
第1章 到来
　　一间病房里，野比伸助抱着两个孩子，笑得合不拢嘴，野比玉子静静的躺在病床上，看着这温馨的一幕，笑的很开心。
　　“取个名字吧。”
　　“一个叫野比大雄，一个叫野比大智好啦。”
　　…………
　　十年后。
　　“大雄，你又考了零分！”野比玉子恨铁不成钢的看着乖乖坐在自己面前，头也不敢抬的大雄，无奈道。
　　“你就不能学学你弟，虽然每次也不及格，但也比0分强。”
　　正在二楼看书的野比大智听见这句话，苦笑的摇了摇头。
　　不知道为什么，自从来到这个世界后，他就受到了某种莫名的压制。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，获得一千日元。”
　　从野比大智一出生，就获得了这个叫做“每日打卡”的系统。
　　号称可以打卡获得一切东西，只不过打卡十年，就给了他一样东西：钱。
　　野比大智不止一次吐槽：干脆叫你“每日打钱系统”得了。
　　正当野比大智打完卡打算继续看书时。
　　“叮，打卡十年成功，解除世界压制。”
　　这一刻，野比大智不知道为什么，头脑变得比以前清晰了许多。
　　“难道？”野比大智听见系统提示大喜，急忙拿过旁边的一本五年级课本，以前在他看来晦涩难懂的数学题，在这一刻变得简单无比。
　　“哈哈哈，贼老天，你终于开眼了。”
　　笑着笑着野比大智就哭了，这十年中，他努力学习，所有人都看在眼里，但他的成绩却一直得不到提升。
　　野比玉子不止一次带他去医院检查，但却得到医生“一切正常”的回复。
　　他已经不报希望了，没想到转折来的如此的措不及防。
　　“砰！”野比大雄重重的把门关上，一脸气愤的坐在地板上。
　　“什么嘛，不就是考个零分嘛。”
　　“大智，你说说，咱俩都不及格，为什么妈妈总说我而不说你呢？”
　　“不知道。”野比大智脱口而出，这个问题野比大雄已经不知道问了多少次了。
　　然后野比大智又在内心吐槽：咱俩能一样吗？我是努力不见成效，你是真不努力啊！
　　看着拿出漫画书看的津津有味的野比大雄，野比大智想了想，哆啦A梦应该差不多该出场了吧。
　　晚上，已经吃完饭的野比大雄和野比大智都在卧室，不过一个在看漫画，一个在看书。
　　“十分钟后，大雄你会上吊，三十分钟后，大雄你会被火烤。”（这个可能不太准确，别介意）
　　一道声音在野比大雄和野比大智的房间回响。
　　“谁，谁在说我坏话。”野比大雄生气道。
　　然后这一切都成为了现实。
　　四十分钟后，野比大智和野比大雄并坐着，他们前面坐着的是哆啦A梦和野比世修。
　　经过一番对话后，哆啦A梦留了下来。
　　“世修，你知道未来的我是什么样的吗？”野比大智很好奇这件事，叫住了即将离去的世修问道。
　　“二爷爷，抱歉呀，您肯定是有未来的，但具体的我就不知道了。”然后世修就搭乘时光机走了。
　　“呼——”野比大智松了口气，看来因为自己的到来，这个世界也发生了一些改变，但最起码自己是有未来的，不用担心什么时空巡逻队。
　　“哇，这是什么啊，好好吃啊。”哆啦A梦吃了一块铜锣烧后，兴奋道。
　　“这叫铜锣烧。”野比大雄解释道。
　　不一会，哆啦A梦就将整盘铜锣烧吃完了，还把盘子给舔了个干净。
　　野比大雄和野比大智看着这一幕，头上都是一条黑线。
　　将盘子放下后，哆啦A梦伸出了自己圆嘟嘟的小手。
　　“以后请多多指教了啦。”
　　“嗯，以后请哆啦A梦多多指教啦。”
　　野比大雄和野比大智异口同声道。

第2章 任意门
　　“啪！”
　　熟睡中的野比大雄和野比大智一起被惊醒了，然后就看见了站在在他们面前的哆啦A梦。
　　看了看时间，还有二十分钟就到上课时间了。
　　野比大智本能的说了一句优美的中国话。
　　世界压制已经解除，但是他一时半会儿还是改变不了自己以前的习惯。
　　看着慌张穿着衣服的野比大智和野比大雄，哆啦A梦满脸无奈。
　　等野比大雄和野比大智穿好衣服后，还剩下不到十分钟。
　　看着急忙想出门的野比大雄和野比大智，哆啦A梦叫住了他们。
　　“干什么嘛，我们都快迟到了。”野比大雄被野比大智拽着停了下来，一脸生气道。
　　野比大智向野比大雄翻了个白眼，就算现在去也来不及了啊。
　　突然他似乎是想到了什么，一脸的欣喜，果不其然，下一刻，哆啦A梦从四次元口袋中掏出了一扇粉色的大门解释道：
　　“这是任意门，可以到达10光年以内且被其地图记录的任何地方，心里默念去的地方再打开就可以了。”
　　野比大智迫不及待的站到大门前，心里默念，然后打开，门外赫然是学校的走廊。
　　由于哆啦A梦早就使用某道具改变了这个世界的规则，所以不会出现把哆啦A梦抓去研究之类的事情。
　　“哇。”野比大雄看见这一幕，眼睛发光。
　　哆啦A梦似乎是知道大雄在想什么，道：
　　“别多想，我不会每天给你们用的，今天是个例外，你们还是要早点起自己去上学。”
　　野比大雄才不管这些呢，他只知道今天他不用迟到了。
　　在走向教室的路上，野比大智和野比大雄碰见了穿着黄衣蓝裤的小夫和穿着橙衣黑裤的胖虎。
　　看着野比大雄和野比大智竟然在自己前面，胖虎和小夫都瞪大了眼睛。
　　“你……你们……”
　　野比大雄和野比大智都没管这两个惊的呆在原地的人，因为马上就要上课了。
　　“叮铃铃——”
　　在铃声响起时，野比大雄和野比大智刚坐下，还没来得及庆幸。
　　“报告！”
　　我成荣一郎看着迟到的胖虎和小夫，气道：
　　“大雄和大智都没迟到，你们竟然迟到了，给我出去罚站！”
　　听着这话，野比大智嘴角不由得抽搐了一下。
　　胖虎和小夫垂头丧气的走了出去，但是胖虎却心有不甘的回头恨恨的看了野比大雄和野比大智一眼。
　　“糟了。”熟悉胖虎的野比大雄看到这一幕，知道自己和大智要遭殃了。
　　转过头，却发现今天的大智没有一点害怕。
　　“下面咱们开始上课。”我成荣一郎道。
　　很快这节课就过去了，老师走后。
　　“嘿嘿，大雄和大智，你们竟然敢让我们迟到。”
　　胖虎捏着手指，一步一步的走向野比大雄和野比大智逼近。
　　“就是。”小夫跟在他后面帮腔道。
　　“哥，你先挡着，我去找老师帮忙。”
　　然后野比大智就在野比大雄和胖虎，小夫还没反应过来时“嗖”的冲出了教室。
　　“胖虎，大智……他……他去找老师了，咋办？”小夫有些担忧道，胖虎听着这话也犹豫了。
　　“你们就知道欺负大雄和大智！”一道清脆的声音在三人耳旁响起。
　　“静香！”野比大雄看着面前身穿粉衣连裙的女孩欣喜道。
　　看着静香走了过来，胖虎和小夫只好停下了手中的动作。
　　“你们再这样，我就告诉老师了。”
　　“别，千万别。”胖虎和小夫恳求道。
　　“下不为例。”说完后，静香就在三人的目光中回到了自己的座位。
　　“哼，算你好运。”胖虎丢下一句狠话后就离开了。
　　回到座位上的野比大智静静的听着老师讲课，完全无视了旁边野比大雄幽怨的眼神。

第3章 超能训练盒和时光空瓶
　　上午的课很快就上完了，回到家后，野比大雄丢下书包直接躺在了地板上，翘着二郎腿，一脸郁闷。
　　正在旁边吃着铜锣烧的哆啦A梦一边吃，一边说：
　　“怎么了，被胖虎和小夫欺负了？”
　　野比大雄一溜烟的爬了起来，惊奇道：
　　“你怎么知道的?”
　　拍了拍吃完铜锣烧的手，哆啦A梦从口袋中拿出了一个电视机。
　　“这个叫全方位侦测电视，内藏有着摄影机的四个小型火箭。发射后，可以借助四个银幕调查附近的情况。”
　　“这么神奇的吗？”野比大雄跑到电视机前，一脸好奇，刚才的郁闷一扫而空。
　　野比大智也是惊奇的看过去，知道是一回事，亲眼看见又是另一回事。
　　“哆啦A梦，让我试试吧。”野比大雄眼珠转了转，抓着哆啦A梦的手撒娇道。
　　“这……好吧。”哆啦A梦本来不想让大雄碰的，但想想觉得也不会有啥事。
　　“耶！”野比大雄比了个胜利的手势，然后打开了电视。
　　哆啦A梦和野比大智都很好奇野比大雄会用全方位侦测电视看什么，因此都注视着他。
　　电视一闪，四个银屏中出现了层层水雾。
　　看着这一幕，哆啦A梦头上冒出了几个问号。
　　下一秒，一道女生的声音传了出来。
　　“妈妈，我忘拿洗发膏了，帮我拿一下。”
　　“好的，静香。”
　　哆啦A梦听到这，脸色一红，急忙跑到电视机前，把电视关了。
　　然后哆啦A梦转过头一脸生气的对大雄道：
　　“我就知道你会乱用，哼，以后别想用我的道具了。”
　　野比大智也是反应了过来，大雄原来是想看静香啊，这其实没啥错，只是选的这个时间……真的绝了。
　　野比大雄听见哆啦A梦的话后，急道：
　　“这真的不是我的错啊。”
　　然后不停的摇着哆啦A梦的手求他原谅。
　　野比大智也是帮忙道：
　　“是啊，哆啦A梦，这次真的是个意外，你就别怪哥了。”
　　“好吧。”哆啦A梦终于是原谅了大雄。
　　听见哆啦A梦的话后，野比大雄松了口气。
　　“哆啦A梦，你有什么能让我们不受胖虎和小夫欺负的道具吗？”野比大智问道。
　　“这个嘛，让我想想。”
　　“哦，有了。”
　　然后哆啦A梦从口袋中掏出了一个长方型盒子。
　　“超能训练盒，只要每天训练三个小时，坚持三个月，你就能拥有瞬间移动的能力。”（时间三年改为三个月，三个能力改为一个能力）
　　大雄本来很开心的，但是一想到要坚持三个月，马上就焉了。
　　可是想到能够免受胖虎的欺负，想了想，好像也不是不能接受的嘛。
　　野比大智则是没有关心那么多，在他看来，只要能成功掌握瞬间移动就好了。
　　“能不能把每天训练的时间缩短一下？”野比大智询问。
　　每天三个小时的训练时间太长了，他们没有这么长的空闲时间。
　　“我想想。”哆啦A梦也觉得每天训练的时间有点长了，在口袋中不停的翻找着。
　　“有了，时光空瓶！”
　　“时光空瓶，你们将手放在瓶盖上就可以进去了，里面的时间流速和外面的时间流速比是10:1，也就是说里面十天相当于外面一天。”
　　野比大智想了想觉得还可以，时间缩短了十倍，每天只需要训练十八分钟就可以了。
　　不过野比大智和大雄并没有马上训练，因为马上就到下午上课的时间了。
　　他们让哆啦A梦先将道具收好，等他们晚上回来再训练。

第4章 夺命狂奔
　　在去学校的路上，野比大智和大雄遇见了静香，于是三个人便一起走向学校。
　　“静香，你每天都是一个人去学校的吗？”野比大智好奇的问道。
　　前十年中，由于世界压制，野比大智只记得一些极其重要的事情。
　　总结来说就是他每天都过得浑浑噩噩的，所有的东西都显得可有可无。
　　“不是啊，有时候我会和小美一起上学。”
　　静香扭头看着野比大智一脸微笑道。
　　“哦，这样的啊。”野比大智恍然。
　　野比大雄看着聊的开心的野比大智和静香，很焦急，也想跟静香说点什么，但却一时之间找不到什么话题。
　　然后野比大雄就生气的踹飞了旁边的一块石头，却不想惹了大麻烦。
　　因为他踢的那块石头，正好砸中了道路旁边一只正在熟睡的大狗。
　　“汪汪……汪汪……”
　　野比大智和静香瞬间石化，下一刻，二人飞快的跑了起来。
　　“喂，你们等等我。”
　　大雄的体质竟然连静香都不如，这是让野比大智没有想到的。
　　看了看紧随自己的静香和距离自己四五米远的大雄，野比大智内心叹了口气。
　　“呼——呼——”
　　经过一番夺命狂奔，三人终于摆脱了大狗的“追杀”，顺利来到了学校。
　　看了看乖巧可爱的静香，又看了看真不靠谱的大雄，野比大智真好奇，这样的两人最后是怎么走到一起的？
　　“大雄，我再也不想理你了，哼。”擦了擦额头上的香汗，静香有点生气的对大雄道。
　　“啊，静香，这……这……对不起啊。”大雄知道是自己的错，只好一个劲的向静香道歉，他可不想引起静香的反感。
　　野比大智知道这只是静香说的气话，果然在大雄道歉之后静香立刻就原谅了他。
　　三人一起走进了五年级（3）班的教室。
　　然后野比大智就看见了正在嬉笑玩乐的胖虎和小夫，不禁一阵头疼。
　　胖虎和小夫看见野比大智，大雄，静香后，向他们走了过来。
　　“大智和大雄，老师说不让在学校打斗，虽然我不知道是怎么回事，但肯定跟你们有关，出了学校，你俩等着！”胖虎把拳头捏的咔咔响。
　　“你们……！”作为一个聪明善良的女孩，静香很想阻止，但却知道自己阻止不了，只好一脸歉意的看向大智和大雄。
　　“没事。”野比大智对静香笑了笑，大雄连忙也跟着野比大智说没事。
　　上课铃响后，五人各自坐到了自己的位置上准备听老师讲课。
　　世界压制解除后，野比大智苏醒了前世的一部分知识。
　　再加上恢复到正常人的智商，小学五年级的知识，他学起来可谓毫不费力。
　　静香的眼神不小心瞟到了认真听课的大智和昏昏欲睡的大雄，内心一阵无奈。
　　大雄很聪明，但不喜欢学习，大智很努力学习，但没什么用，这已经成为了所有人的共识。
　　“啪！”
　　“谁，谁打扰我睡觉。”
　　大雄抬起头，睁着朦胧的睡眼，一脸生气，浑然没发觉现在是上课时间。
　　“哈哈哈……”
　　下一刻，全班同学哄堂大笑，连静香都忍不住笑了起来，只有大智扶额，一脸无奈。
　　大雄听着周围嘈杂的声音，瞬间清醒了，脸庞刷的一下红了。
　　“肃静，肃静！”
　　老师拍打着桌面，等同学们安静下来后道：
　　“大雄，后面站着听课去。”
　　“好的，老师。”
　　大雄有气无力道，离开座位时那幽怨的眼神让大智浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“我已经提醒你好多次了啊。”
　　野比大智表示：大雄出丑，这跟他一毛钱关系都没有。

第5章 伤心的大雄
　　一下午的课很快就过去了，而大雄在第二节课时就回到了座位。
　　最后一节课快结束时，我成荣一郎走了进来，宣布明天进行户外课：绘画。
　　地点在学校后山，明天要带上自己的画板。
　　“老师再见！”
　　“同学们再见！”
　　教室里的人都走的差不多了，而野比大智和大雄却站在走廊一动不动。
　　透过窗户，在学校大门，野比大智和大雄看见了正鬼鬼祟祟躲在电线栏杆后面的胖虎和小夫。
　　“相信我，这是他们的必经之路，待会我会把他们揍得他妈都不认识。”
　　胖虎死死盯着前方拐角，冷笑道。
　　“好吧。”小夫应和，只是看着天色渐晚，心里渐渐觉得有些不对劲。
　　“胖虎，他们不会绕道了吧。”小夫小心翼翼道。
　　“这……”天色越来越黑了，胖虎也有些不太确定了。
　　还有另外一条路也能让野比大智和大雄到家，但距离有点远。
　　胖虎本来还想等一会，但是想到自己的妈妈，胖虎身体颤抖了一下，丢下一句狠话也不管小夫了，直接向家的方向跑去。
　　“喂！喂！等等我。”而小夫则在后面拼命的追赶。
　　“大雄，他们走了，咱们也走吧。”
　　野比大智看着旁边昏昏欲睡的大雄无奈道，站着也能睡着，真厉害！
　　“啊，走了，哦。”擦了擦嘴边不存在的口水，大雄打了个哈欠。
　　“大雄！大智！”
　　“咦，大智，我是幻听了吗，我怎么听见了哆啦A梦的声音？”大雄疑惑的看向野比大智。
　　“不，不是幻听，我也听见了。”
　　野比大智仔细搜寻声音的来源，然后他就看见了戴着竹蜻蜓，飞在窗户旁边正在向他们打招呼的哆啦A梦。
　　踩在地上，关闭竹蜻蜓，哆啦A梦向野比大智和大雄走了过来。
　　“妈妈看见你们还没回来，着急了，让我来接你们。”
　　哆啦A梦一边说，一边从口袋中拿出两个竹蜻蜓。
　　“戴在头上，打开开关就可以了。”
　　“对了，用意念控制哦。”
　　大雄在经过一番波折后，总算飞平稳了，而大智不用多说，一学就会。
　　“咦，那是大雄和大智吗？”正在飞奔回家的小夫一抬头，发现大雄和大智竟然在天上飞，惊奇道。
　　“哼，就是他们，我说怎么迟迟没看见他们，原来如此，明天咱们去他们家看看。”胖虎一脸不客气道。
　　向上飞，向下飞，将各个方向飞了一遍后，野比大智飞到了哆啦A梦旁边。
　　“哆啦A梦，为什么你不用任意门来接我们呢？”
　　“额，这个……”哆啦A梦不好意思的挠挠头。
　　“因为我买的任意门是便宜版本的，一天只能用一次。”
　　野比大智：“…………”
　　野比大雄：“…………”
　　飞到家门口后，哆啦A梦将竹蜻蜓都收了起来。
　　打开门，野比玉子看见野比大智，大雄后松了口气。
　　“今天老师留作业了吗？”
　　“留了！”
　　“那你们先去写作业吧。”
　　二楼卧室，书桌旁。
　　看着奋笔疾书的野比大智，大雄和哆啦A梦都看的目瞪口呆。
　　“大智，你不会都是蒙的吧！”哆啦A梦问出了自己的疑问。
　　大雄虽然没说话，但从他的表情也能看出他的不信与惊疑。
　　拿过一本作业，扫了几眼，哆啦A梦惊讶的发现竟然全对了！
　　看着一动不动的哆啦A梦，大雄渐渐的发觉不对。
　　“哆啦A梦，怎么样？”
　　从惊讶中回过神来的哆啦A梦没有多做犹豫。
　　“竟然全对了！”
　　“喔，完了！”
　　大雄悲愤道，他已经想到妈妈看见两份差异巨大的卷子对他进行严厉的说教了。
　　大雄无力的趴着地板上，一时之间感觉生无可恋。

第6章 失业危机
　　“好啦，大雄，只要你努力，你也会和大智一样的。”哆啦A梦安慰着大雄，说着自己都不相信的话。
　　然后转过头看了看正一脸兴奋写作业的野比大智。
　　哆啦A梦想到了未来的野比大智对他说过，在某一天，他突然就开窍了，原来是今天啊。
　　以前用一下午才能写完且不能保证正确率的作业，今天野比大智用二十分钟就写完了。
　　伸了伸懒腰，野比大智看着趴在地上生无可恋的大雄。
　　“咦，大雄，你在干什么？”
　　“啊，没事。”
　　大雄嗖的一下就从地上爬了起来，表示自己没事。
　　“那你先写作业吧。”
　　“好吧。”大雄有气无力道，要不是怕老师，他才不会写呢。
　　“哆啦A梦给我超能训练盒和时光空瓶。”
　　“哦，好的。”哆啦A梦反应过来后，从口袋中拿出了超能训练盒和时光空瓶。
　　十八分钟很快就过去了，野比大智表示啥反应也没有，他觉得应该是锻炼的时间太短了吧。
　　然后他就从时光空瓶出来了，坐到桌子旁拿出了一本恐龙图志。
　　虽然因为他的到来，这个世界发生了一些变化，但总体大势却是没变。
　　他记得有一集剧场版叫大雄的恐龙，反正闲着没事，早做准备也好。
　　就这样，野比大智看书，大雄抓耳挠腮的做着作业，很快就到了晚饭的时间。
　　“大雄，大智，哆啦A梦下来吃饭啦。”
　　“知道啦，妈妈。”
　　野比大智，大雄，哆啦A梦异口同声道。
　　餐桌上一家四口，哦，不，五口人各自吃着自己的饭。
　　“爸爸，有烦心事吗？”野比大智看着愁眉苦脸的野比伸助问道。
　　“唉，公司经营不佳，要裁员，而我很可能会被裁。”
　　听到这话，野比玉子也是放下了手中的碗筷。
　　这件事她早就知道了，也知道家里还有一些积蓄可以支撑一段时间，但是这毕竟不是长久之计。
　　“没事，这不是还没被裁吗？大家开心点。”看着愁眉苦脸的几人，野比伸助强笑道。
　　今天吃饭，可能是野比伸助心情不太好，电视在他们吃饭时是打开的。
　　“最新东京都新闻，练马区月见台动物园一只雄狮神秘消失，请各位广大群众看见后及时报警，同时注意自己的人身安全…………”电视中一位新闻记者报告道。
　　这件事成功将野比大智一家人的注意力从野比伸助很可能失业的焦虑中转移出来。
　　“这……”他们都很吃惊。
　　“大雄，大智，你们出门要注意安全啊。”野比伸助和野比玉子都有点担心，安慰道。
　　“哦，我们一定注意。”野比大智和大雄都点头应道。
　　吃完饭后，野比大智，大雄和哆啦A梦回到了二楼卧室。
　　大雄还是拿出了一本漫画书趴在地板上看了起来，而哆啦A梦则是站在了书桌旁，拉开了抽屉，打算进去。
　　“咦，哆啦A梦，你这是干啥去？”野比大智好奇道。
　　“任意门出了点问题，我打算拿去修一修。”
　　然后就钻入了抽屉里，野比大智往里一看，哆啦A梦已经操纵着时光机消失不见了。
　　抽屉里只剩下无数的时钟不停的旋转着，加上梦幻般的色彩，让人不禁眼花缭乱。
　　“果然是便宜没好货啊。”野比大智摇摇头，不再想这些。
　　他在想野比伸助的事情，万一失业找不到工作了该咋办。
　　野比大智并不是太担心，毕竟他还有数百万日元，但是不好解释来源，所以不宜拿出来。
　　况且以他家的积蓄就算野比伸助一时半会找不到工作，也能撑好几个月。
　　如果他真把从系统那得来的钱拿出来，可以想象那时候的情况已经有多差了，那个时候钱的来源问题就显得不是那么重要了。
　　毕竟他又不可能把钱一次性全拿出来的，不过未雨绸缪总是好的。

第7章 今日打卡，掌控重力!
　　野比大智睁开了朦胧的睡眼，看了下时间，嗯，还早，还有接近一个小时的时间才上课。
　　叫了睡在自己旁边且正睡得香甜的大雄几次，野比大智就起来了。
　　大雄被野比大智从睡梦中叫醒很不开心，但还是慢蹭蹭的从被窝中爬出来穿衣服收拾了。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　野比大智一边穿着衣服一边在心里默念道。
　　“打卡成功，获得掌控重力！”
　　一张只有野比大智能看见的透明面板出现在了野比大智的面前。
　　宿主：野比大智
　　性别：男
　　年龄：十岁
　　能力：掌控重力（低级）
　　物品：数百万日元
　　野比大智点开了掌控重力后面的注释。
　　掌控重力（低级）：宿主可控制方圆十米内任何东西增减两倍重力（可通过不停的使用自动升级，也可使用进阶卡升级）
　　“进阶卡怎么获得？”野比大智向系统问道。
　　“叮，因为本系统只有每天打卡这一个功能，所以宿主只能通过每日打卡获得。”
　　“好吧。”野比大智有些无奈，依这系统的尿性，他获得进阶卡的概率……不过总归是有点希望的。
　　这时野比大智发现自己对周围多了一些莫名的掌控，看来应该就是掌控重力了。
　　等野比大智和大雄下楼时，野比玉子已经做好早饭等着他们了，哆啦A梦则是在野比玉子旁边帮着忙。
　　“再见，妈妈，哆啦A梦。”野比大智和大雄带着画板，背着书包，在门口向野比玉子和哆啦A梦招呼着手。
　　今天去往学校的路上没有碰见静香，这没什么，毕竟每个人上学的时间都不一样。
　　不过路上的行人却有点少，就算是正在行走的人们，一个个也是形色匆匆。
　　野比大智估摸着可能是昨晚新闻的影响吧。
　　到了学校后，进入班级，人已经来得差不多了。
　　过了一会，等胖虎和小夫也来了之后，人终于齐了。
　　“同学们先将昨天的作业交给出木杉同学。”
　　我成荣一郎站在讲台上道。
　　然后人们就一个个的向坐在第一排中间位置的一个满脸书生气的男孩走去。
　　看着那待人礼貌，露出温和笑容，在哆啦A梦世界里被誉为学霸的出木杉。
　　野比大智真为大雄悲哀，遇到这么一个“情敌”，估计是谁都会烦恼吧。
　　等人们都交完作业并且出木杉把收好的作业交给我成荣一郎后。
　　我成荣一郎道：“本来我昨天是想让你们去步行去后山绘画的，但是昨天的新闻你们也看了。”
　　“所以咱们改乘校车去，地点由后山上改为后山的边缘。”
　　“出发吧！”
　　“喔，耶！”
　　学生们才不管什么危不危险呢，只知道今天不用待在教室里听老师讲那枯燥乏味的课，而是可以出去“玩”，他们的内心现在只充满了喜悦。
　　“喀刺——”
　　随着校车的停下，同学们一个接一个的上了车。
　　野比大智和大雄选了一个靠窗户且接近前排的位置坐下了。
　　静香和出木杉竟然坐在了一块，注意一点，等静香上车时只有出木杉旁边有位置了，所以静香只好坐在那了。
　　可即便如此，坐在野比大智旁边的大雄还是露出了羡慕嫉妒恨的表情。
　　窗外的景物飞快流逝，很快野比大智他们就到了后山脚下。

第8章 会动的绳子
　　“咳咳，我先把作业要求讲一下。”看着迫不及待想要下车的学生们，我成荣一郎及时制止道。
　　“给你们两个小时的时间，画一幅你们认为好看的画，记住只能在山脚，不能进山。”
　　“明白了吗？”
　　“明白了！”
　　“那下车吧。”
　　看着非常活跃，奔涌下车的学生们，我成荣一郎无奈的摇了摇头，要是学生们学习也有这种劲头就好了。
　　野比大智和大雄选了一处靠近大片树林的地方坐了下来。
　　摆好画具后，大雄将目光看向了离他们只有三四米远的静香，看了几秒后就将目光收了回来。
　　但是野比大智可以看见大雄的眼神总是会不自觉的瞟向静香。
　　胖虎和小夫这两个家伙则是毫不客气的在野比大智和大雄旁边坐了下来。
　　“大雄，告诉我昨天你们为什么可以在天上飞？”
　　大雄本来不想说，但是一看胖虎危险的眼神立马就怂了。
　　“那个呀，那是哆啦A梦的道具叫竹蜻蜓，可以让人自由飞在天空。”
　　“哆啦A梦是谁？”胖虎问道。
　　“哆啦A梦是我和大智新的朋友。”
　　“嗯，很好，等下午上完课，带我去你家，我也想认识哆啦A梦。”
　　野比大智在旁边听着他们聊着，没说话。
　　“大智好像跟以前不太一样了。”
　　胖虎注意到旁边一直在默默画画的大智道。
　　“我觉得也是。”小夫在旁边点头应附。
　　不过他们并没有纠结这个，因为我成荣一郎向他们走了过来。
　　“好好画画，如果作业不合格，我会叫家长！”
　　大雄，胖虎，小夫三人齐齐颤抖了一下，忙说是。
　　现在还是炎炎夏日，天气还是比较热的，但是由于学生们选的地方都在阴凉地，倒是没什么太大的影响。
　　“咦，那是什么？”大雄的眼神不知道咋瞟的，他好像看见了一根黄色的绳子，不过绳子为什么会动？
　　大雄蹑手蹑脚的站了起来，向那个方向走了过去。
　　“嗯？”野比大智抬头一看，恰好看见了大雄离开的背影，想了想跟了上去。
　　他很确定大雄不是去上厕所，因为离他们不远处就有公共厕所。
　　等野比大智走到大雄旁边时，看见大雄双手正抓着一条黄色的绳子往外面使劲拽。
　　不，那不是绳子！野比大智瞳孔一缩。
　　“吼——”一声愤怒的兽吼响彻周边数十米。
　　一只威武雄壮的狮子慢慢的从树丛中钻了出来。
　　“哇——”野比大智的同班同学看见这一幕发出惊吓的哭声。
　　一些人拔腿就跑，但也有一些人吓得呆在原地，动都不敢动，比如……静香。
　　我成荣一郎正在车上睡的香甜，突然被惊醒，看着窗外那一幕，顿时吓得浑身冰凉。
　　没有犹豫，我成荣一郎拨打了报警电话，颤抖的手暗示了他现在极度不平静的内心。
　　打完报警电话后，他站在车前门叫喊着，也不管狮子能否听见了，让学生们赶紧进车来。
　　静香在我成荣一郎的呼喊中惊醒了过来，苍白着脸跑向了校车。
　　正惊慌失措不知道该咋办的学生们一下子有了主心骨，也跟着静香向车的方向跑了过去。
　　“快跑啊！”野比大智看着吓呆的大雄，怒道。
　　这么危险的时刻你还能被吓呆在原地！
　　等大雄反应过来后，雄狮已经一个跳跃扑了过来，眼看着这危机时刻，周围人都揪着心，不自觉屏住了呼吸。
　　“重力掌控！”
　　由于野比大智他们离人群颇远，因此并没有人听见野比大智张嘴在喊什么。
　　下一刻，本该扑向大雄的雄狮竟然直接从大雄的头上飞过。
　　没错，正是野比大智的重力掌控发挥了作用，他把雄狮的重力减弱了两倍。

第9章 无解的困境
　　雄狮眼见一击不成，又回过头来冲向了野比大智和大雄。
　　此时的场地之中只剩下了野比大智和大雄二人。
　　“没办法只能自己把雄狮引开了。”
　　野比大智想着大雄那慢得可以的速度，叹了口气。
　　“大雄，你快跑，向老师那跑去，我来引开这只狮子。”
　　野比大智匆匆说了一句后，迅速捡起地上一块大石头。
　　先减轻石头两倍重力，野比大智将其抛向狮子，在石头即将与狮子接触时，又加重两倍重力，使石头变得异常沉重。
　　“砰！”没有意外，狮子成功被野比大智激怒了。
　　“吼——”似乎是石头给雄狮造成了疼痛，雄狮变得异常暴躁，直接冲向了野比大智，也不管离自己就几米远的大雄了。
　　大雄终于反应了过来，二话不说就向校车的方向跑去，他知道自己留下来只能给野比大智添乱。
　　跑回校车的大雄没有犹豫直接跑向了我成荣一郎，他想借个电话打给在家的哆啦A梦，现在应该只有哆啦A梦能够救大智了！
　　只是打了好多个电话后，大雄变得灰心丧气了，因为……没人接！
　　野比大智此时已经没心情也没时间管大雄的事情了。
　　只要狮子进入野比大智重力掌控范围，野比大智就给狮子增加两倍重力。
　　虽然只有两倍重力但也可以给狮子造成一些阻碍，从而给拉开和他的距离。
　　“怎么办？怎么办？”
　　野比大智一边飞奔，借助丛林和树木尽量给雄狮造成阻碍，同时内心在飞速的思考如何解决眼前的困境。
　　不过好像是无解的？
　　因为就跑了这么一会他就累的不行了，野比大智这时才发现重力掌控这项能力是以消耗精神力为基础而实施的。
　　他现在很累，不仅是肉体上的累，还有精神上的累，他现在的身体毕竟只是一个十岁的孩子。
　　而身后的雄狮却像不会累的机器一样完全感觉不到累和……疼痛。
　　野比大智亲眼看见一根树枝划破了雄狮的表皮，十几厘米长的血口瞬间浮现。
　　大口大口流出的鲜血让他看得触目惊心，而追着他的这只雄狮却像没有感觉一样依旧狂奔的追着他。
　　“我靠，你是不是吃激素了，我又没怎么你，你用的着这么拼命吗？”
　　野比大智一边拼命的跑，尽力躲避着身后的狮子，一边骂骂咧咧道。
　　野比大智不知道的是，在他没有注意到的时候，紧追着他的雄狮眼睛已经变得血红。
　　正当野比大智跑得眼冒金花，即将摔倒在地时。
　　一声巨喝从天上传来。
　　“桃太郎饭团！”
　　桃太郎饭团：抛出去后，若被某种动物（不包括人）吃了，便会完全顺从扔此饭团的人的话。
　　“哆啦A梦！”野比大智惊喜的向天上望去。
　　哆啦A梦戴着竹蜻蜓飞在天上，将桃太郎饭团准确扔进了雄狮的嘴中。
　　“停下！”
　　正在飞速奔跑的雄狮立即减慢速度停了下来。
　　哆啦A梦从天上飞到了野比大智旁边，取下竹蜻蜓后，一脸庆幸的拍了拍自己圆滚滚的肚子。
　　“还好，还好，没有晚，及时赶到了。”
　　野比大智也是一脸死后劫生的表情。
　　“咦，这只狮子好像有点问题啊？”注意到眼睛血红的雄狮，野比大智道。
　　“嗯？我看看。”哆啦A梦说着向狮子走了过去，同时圆嘟嘟的小手不停的从口袋中拿出一个个道具。
　　“不是这个……不是这个……也不是这个……”
　　野比大智：“…………”

第10章 狮雄
　　“啊，找到了，医生手提箱！”
　　医生手提箱：未来世界孩子们的一种医疗玩具，但效果其实很好。只要将听诊器贴在人或动物的身上，医疗手提箱就会开出对应的药治疗。
　　哆啦A梦先是按照医生手提箱的使用方法操作完毕，然后将医生手提箱开的药喂给了狮子。
　　狮子身上的伤口以肉眼可见的速度恢复起来，让旁边一直看着的野比大智吃了一惊。
　　不愧是未来的道具，哪怕只是给孩子们玩耍的玩具，也有如此巨大的功效。
　　野比大智暗暗感叹，对未来世界充满了向往。
　　“呼——”哆啦A梦擦了擦额头上的汗水，一屁股坐了下来。
　　随着药效的发作，狮子眼中的红光也消失不见，眼中露出人性化的感激。
　　这让野比大智看得啧啧称奇，这只狮子的智慧看样子不低啊。
　　哆啦A梦拍了拍手从草地上站了起来，从口袋中掏出了两片像面包又不像面包的东西。
　　“这个是翻译魔芋，吃了就可以听懂它说的话了。”哆啦A梦一边将一片翻译魔芋递给野比大智，一边解释道。
　　翻译魔芋：食用后，不同语种之间的人类（甚至外星人等非人类种族）都可以畅通交流。
　　上一段是翻译魔芋的功能，看样子是不能跟动物交流的，但我设定动物智慧高到一定程度就是另一种跟人类比肩的智慧物种。
　　是可以用翻译魔芋交流的，不过目前仅限于野比大智和哆啦A梦面前的这只狮子，其他的一般狮子是不行的，这只狮子我设定的是狮群中的一个异类。
　　当野比大智吃完翻译魔芋后，狮子口中发出的低声嘶吼的声音在野比大智的耳中变成了一句句他可以听懂的话。
　　野比大智很好奇它之前的情况，就好奇的问了问，没想到结果却让自己大吃一惊。
　　这只狮子估计不是日本本土的，据它所说的环境，野比大智推测它来自极其遥远的非洲草原。
　　作为狮群中的王子，它一直对人类这种生物表示好奇。
　　虽然它的族群总说人类不是什么好东西，让它尽量躲着人类，但它却不以为意，毕竟拥有高傲狮格的它怎么会怕区区人类呢。
　　然后它就自食恶果了，先是落入了人类制造的陷阱，然后又被动物走私犯卖到了日本。
　　买它的人为了使它安静，不伤人，就给它打各种镇静药剂，却不想适得其反，药物的副作用逐渐积累，就变成了如今的这副模样。
　　野比大智和哆啦A梦听了，对那些动物走私犯恨得牙痒痒，同时也对它的遭遇表示非常同情。
　　“哇儿哇儿哇儿~”一阵警车的汽笛声在野比大智和哆啦A梦的耳旁响起。
　　野比大智听见后，脸色一变，他可不想再让狮雄（它给自己起的名字）回到那种暗无天日的日子里，急忙对旁边的哆啦A梦道：
　　“快把任意门拿出来！”
　　“那个，任意门还在未来世界维修呢。”哆啦A梦不好意思道。
　　“那把缩小灯拿出来，快点！”
　　哆啦A梦看着野比大智着急的模样也不管野比大智是怎么知道他有缩小灯的了，急忙从口袋中把缩小灯掏了出来。
　　“缩小灯！”
　　一阵光芒闪耀过后，狮雄变的跟拇指头那么大，野比大智安慰狮雄，让它先进哆啦A梦的四次元口袋躲一下。
　　就在野比大智刚将狮雄放进哆啦A梦的四次元口袋中后没几秒，几个身穿警察服装的人出现在了野比大智和哆啦A梦面前。
　　看着一脸狼狈的但却没什么大碍的野比大智，几个警察都松了口气。
　　“小朋友，那只狮子去哪了呢？”一个长相甜美的女警笑着问野比大智，尽量表示自己的善意，让野比大智放松。
　　“不知道，我跑着跑着狮子就不见了。”野比大智眼睛眨也不眨的说着瞎话。
　　“这样啊。”
　　女警走到另外两个警察旁边，三个人不知道说了什么。
　　然后女警就让野比大智和哆啦A梦先去和老师汇合了。
　　我成荣一郎看着完好无损的野比大智，心情明显放松了下来。
　　另外几个警察走过来问了一些情况后便让他们先走了。
　　由于狮子的威胁，我成荣一郎决定暂停今天的课程，让校车把学生们都送回了家。
　　回到家后，野比大智的第一件事就是急忙冲进浴室洗了个澡，换了身干净的衣服。
　　看着桌面拇指大小不停来回奔跑的狮雄，野比大智和大雄都很好奇的看着它。
　　野比大智似是想起了什么似的。
　　“哆啦A梦，那个你是怎么知道我今天有危险的啊？”
　　“这个呀，我很好奇你们今天的绘画课是啥样的，就用全方位侦测电视看了看，然后就正好发现你们遇见了狮雄。”
　　哆啦A梦坐在地板上，一边吃着铜锣烧一边解释道。

第11章 兑换比例
　　“砰！”
　　书桌的抽屉被打开，一个模样古怪的机器人钻了出来。
　　“哆啦A梦先生，您好！这是您的任意门，已修好，欢迎使用我们的服务，五星好评哦！”
　　机器人走到哆啦A梦旁边说了几句话，同时将任意门递给哆啦A梦后就乘时光机走了。
　　哆啦A梦先是用缩小灯让狮雄恢复原样，然后让它自己打开任意门。
　　看着狮雄爪子抓着任意门的手柄，野比大智感觉一阵好笑。
　　一阵热浪扑面而来，看着天空散发着炙热气息的太阳，以及周围绿草丛生的草原。
　　野比大智表示很难受，就这么一会他就汗流浃背了，特别是离他们不到十几米远的地方，正有七八头狮子向这边走来。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦三人赶紧跟狮雄告别，然后返回了身后的任意门。
　　任意门就这样在狮雄眼中缓缓消失。
　　狮雄眼中闪过一丝不舍，大吼一声后向不远处的狮群走去。
　　……………………
　　看着哆啦A梦将任意门收回四次元口袋，野比大智突然想到一个问题。
　　“哆啦A梦，这个时代的钱可以在22世纪使用吗？”
　　“可以呀。”哆啦A梦脱口而出道。
　　“兑换比例是多少呢？”野比大智大喜，紧忙追问道。
　　“1比10的兑换比例，这个时代的1日元等于22世纪的10日元。”哆啦A梦想了想道。
　　“那你的任意门多少钱呢？”
　　“几百万日元吧？”
　　“这么贵？”野比大智很吃惊，毕竟哆啦A梦买的任意门的只是便宜版本的啊，而且还贼容易出问题。
　　“那个，真正便宜版本的任意门确实是几百万日元，而且一天使用的次数也不止一次，只不过我买的是二手的。”
　　“加上这是未来百货公司的淘汰品，打一折，实际上我花了还不到十万日元，这个时代的一万日元。”
　　哆啦A梦耐心向野比大智解释道
　　“咦，大智，你问这个干啥？”
　　反应过来后的哆啦A梦露出疑惑的表情。
　　“哈哈，没事，就是纯粹的好奇。”野比大智打着哈哈，没有正面回答。
　　实际上，听完哆啦A梦的回答后。
　　野比大智就在想：系统空间中的那几百万日元自己可以用来买些什么呢？
　　“看来得找个合适的时机，将这笔钱来源合理化，使用合法化了。”野比大智暗暗想到。
　　等他的钱可以光明正大的使用后，首先要做的就是让哆啦A梦去未来百货公司买些实用的道具。
　　最起码要让哆啦A梦把自己有问题的道具都换成新的和更好的。
　　一想到在经历大冒险时，哆啦A梦手忙脚乱的拿道具，结果拿一个坏一个。
　　一想到那种画面，野比大智就不寒而栗。
　　“不行，绝对不能让这样的事情发生！”野比大智在内心发誓。
　　时间来到中午，野比大智一家五口人坐在桌子上开心的吃着饭。
　　野比伸助也是满脸笑意，因为他所在的公司接了一个大订单，奇迹般的起死回生了。
　　昨天还面临裁决的他，此时他想走，公司都不会让他走了。
　　野比大智等人知道后也是很开心，一家人欢声笑语不断。
　　“紧急插播一条新闻通知，经政府相关人员慎重决议后，决定对月见台地区流落在外的狮子进行地毯式搜寻，最晚今天晚上就会有结果，请广大市民安心……”电视新闻记者报告道。

第12章 今日打卡，获得冥想法!
　　餐桌上的五人听见这条最新插播新闻后，都松了口气。
　　一下午的时间都没有发生什么特别的事情。
　　野比大智和大雄把今天的锻炼任务完成后，就都去做自己喜欢的事情了。
　　大雄趴在榻榻米上看着漫画，时不时哈哈大笑几声。
　　至于哆啦A梦又乘着时光机不知道跑哪去了。
　　看着面前翻着的恐龙图志，野比大智伸了伸胳膊。
　　这本书他已经看完了，而且来回翻读了好几遍，不说倒背如流但也可以说很熟悉了。
　　只不过图画终究只是图画，远没有真实的让人更感兴趣。
　　野比大智扶着下颚思考着：“要不要去恐龙时代看看？”
　　料想哆啦A梦大概率是不会拒绝的，不过…………
　　“我回来啦！”哆啦A梦从抽屉钻出来后兴奋的对野比大智和大雄道。
　　“哆啦A梦，你中彩票了这么高兴？”大雄从地上爬起来，有点生气的对哆啦A梦道。
　　刚才哆啦A梦突然的喊叫把他吓了个不轻。
　　“没有啊，只是最近未来百货公司举办优惠活动，我就去碰碰运气，看看能不能找到一些有用的道具，没想到真的让我淘到了一件宝贝。”
　　“放大灯！”
　　“放大灯？”野比大智疑惑，哆啦A梦竟然没有放大灯？
　　不过一想到哆啦A梦才刚来，或许影视中的很多道具都是后来补充的吧，野比大智想道。
　　然后看着哆啦A梦将放大灯拿出来实验了一下又放回了四次元口袋。
　　不知不觉已经到了夜晚。
　　“据政府最新消息，从动物园逃出来的狮子这次是真·神秘消失，不过无论如何，月见台地区已经是可以确认为安全的了，接下来，我们会时时追踪，为您提供最新消息…………”
　　“叮铃铃——”
　　“喀！”
　　“喂！谁啊？有事吗？”野比玉子拿起电话道。
　　“嗯嗯，知道了，我会通知的。”
　　“喀！”
　　野比玉子挂断了电话，走向了餐桌。
　　“妈妈，怎么了？”
　　大雄嘴里吃着饭，含糊不清道。
　　“刚才是我成荣一郎老师打的电话，他通知你们明天正常去上课。”
　　“啊——”
　　听见明天要去上课，本来还挺高兴的大雄一下子就变得愁眉苦脸的了。
　　一夜无话。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡！”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，获得冥想法！”
　　“冥想法发放中——”
　　一股信息凭空出现在了野比大智的脑海，正是冥想法。
　　“系统，调出我的人物面板。”
　　一道光幕出现在了野比大智的眼前：
　　宿主：野比大智
　　性别：男
　　年龄：10
　　精神力：0.6（正常成年人为1）
　　能力：掌控重力（低级）
　　物品：数百万日元
　　注：野比大智是上世部分记忆与新生灵魂融合所产生的，非两世灵魂融合。
　　野比大智看了一下，人物面板没什么太大的变化，只是多了一个精神力的标签。
　　“怪不得我使用重力掌控那么容易累呢？”
　　野比大智喃喃道。
　　“大智，你在说什么啊？”走在野比大智旁边的大雄问道。
　　“嗯？没什么，快上课了，咱们快点走吧。”
　　“哦，好的。”

第13章 考试
　　“我们今天来进行一次测试，下面由我来发卷子。”
　　我成荣一郎站在讲台对下方的学生们道。
　　然后这一上午便在考试的过程中过去了。
　　总共考了三科：数学，国语，英语。（其实我也不知道考什么，就当考这些吧）
　　中午野比大智，大雄是和静香一起走的，只不过在中途静香便和他们分开了，因为静香的家比他们近一些。
　　野比大智和大雄回到家吃完饭便准备午睡了，考了一上午也是够累的。
　　哆啦A梦看着很快陷入睡眠的野比大智和大雄，脸上露出了微笑。
　　然后给他们盖好被子后就蹑手蹑脚的开门离开了。
　　野比大智是被刺眼的阳光射醒的。
　　看了看窗外刺目的阳光，野比大智站起来打算过去拉上窗帘。
　　走到窗户旁边他却愣住了，他们家的邻居，也是一个二层日式楼房。
　　此时正有一个跟他差不多大的女孩坐在窗户边上，眺望着四方。
　　当女孩转过头时，正好看向了野比大智的方向，脸上自然而然的露出了笑容，并且伸出手跟野比大智打了个招呼。
　　野比大智一时之间竟是愣住了，不知道该作何反应。
　　等他回过神时，女孩已经不在窗户边上了。
　　他这么一愣，大雄就已经起来了。
　　二人没有说什么话，把屋子收拾干净后就去上学了。
　　野比大智看着走在自己前面的大雄，有些感概，大雄好像正在不知不觉中改变着。
　　“是哆啦A梦的功劳吗？”野比大智内心默默想道。
　　今天下午第一节课依旧是考试，这场考试也是最后一场考试，考完后他们就放假了。
　　其实还有一节课，但是我成荣一郎考虑到最近的事颇多，学生们考试也很累了，便给他们放了一个“小小的假期”。
　　一般正常情况下，下午只有两节课，四点就结束了，而今天野比大智他们则是三点就放学了。
　　“大智！大雄！”一道声音从野比大智和大雄身后传来。
　　然后胖虎和小夫便背着书包走到了野比大智，大雄旁边。
　　“咳咳，我们想认识一下哆啦A梦，所以我和小夫决定先去你们家。”胖虎一本正经道。
　　但是野比大智和大雄都知道这只是借口，不过他们都没阻止。
　　野比大智是知道胖虎等人和哆啦A梦认识是不可逆的，而大雄则是纯粹害怕胖虎的铁拳了。
　　“阿姨好！”胖虎和小夫一副乖宝宝的样子。
　　“你们是来干什么的啊？”野比玉子疑惑。
　　“我们是来认识哆啦A梦的，想和他交一个朋友。”胖虎和小夫连忙回道。
　　“哦，那你们就去吧，哆啦A梦现在正在二楼。”
　　“谢谢阿姨！”
　　学生们早放学的消息我成荣一郎在中午的时候就通知各位家长了，因此野比玉子并不惊讶野比大智和大雄早回来。
　　“大雄，大智，记得好好做作业！”
　　野比玉子看着大智和大雄道。
　　“妈妈，老师今天没留作业。”大雄诚实道。
　　野比大智扶额，表示大雄真是无药可救了，你这不是让妈妈难堪，下不了台吗？
　　果然野比玉子恼怒的看了大雄一眼，也没有再多说什么，径直回自己的房间忙去了。
　　“哆啦A梦，你好！我是胖虎，这是小夫。”
　　正趴在地上看漫画的哆啦A梦听见有人叫自己，马上从地板上站了起来。
　　“你们就是胖虎和小夫啊。”
　　“哆啦A梦，你认识我们？”胖虎疑惑道。
　　“不认识，不认识。”哆啦A梦打着哈哈。
　　在从未来回到这个时代时他就掌握了胖虎和小夫等人的信息，只不过那些也只是虚无的电脑资料啊，不能算真的认识。

第14章 后山飞
　　“那你们是来干什么的？”哆啦A梦问道。
　　“一是来和哆啦A梦你交个朋友，二是嘛我们也想体验一下在天上飞的感觉。”
　　胖虎露出一副自认为和蔼可亲的表情。
　　“是啊，是啊。”小夫连忙应和。
　　“这样啊，倒也不是不可以，只不过你们必须听我指挥！”哆啦A梦满脸严肃。
　　“这里地方太小了，我们去学校后山吧。”
　　说着哆啦A梦拿出了任意门，打开后就是学校后山的场景了。
　　胖虎和小夫还是第一次见到这么神奇的画面，一时之间竟然看呆了。
　　在哆啦A梦的再三喊叫之后才清醒过来，随后踏入了任意门。
　　当野比大智和大雄进入房间时，正好看见了从底部缓缓消失的任意门。
　　“哎呀，我们要是早一步进来就好了，我也想去玩啊。”大雄有点生气和郁闷。
　　随后丢下了自己的书包，怒气冲冲的想冲出门去找哆啦A梦。
　　野比大智急忙拉住了他，并道：“你干什么去？”
　　“去找哆啦A梦！”大雄没好气道。
　　“可是你不知道他去哪了啊，你忘了任意门可是地球上任何地方都可以去，地球这么大，你去哪找？”
　　同时在心里补充了一句，不光地球能去，其他星球也能去啊，毕竟任意门传送范围达到了十光年。
　　但是野比大智有很大把握哆啦A梦不会带胖虎他们去其他星球，因为任意门一天只能用一次。
　　而且应该离他们家不远，不过这些都只是他的猜测。
　　“也是哦。”大雄听完野比大智的话后立马变得垂头丧气起来。
　　但是几分钟后就恢复了正常，沉浸在了漫画书的世界。
　　将任意门放进四次元口袋收好后，哆啦A梦拿出了三个竹蜻蜓。
　　然后将使用方法告诉了胖虎和小夫。
　　胖虎和小夫连忙点头，表示自己已经明白了。
　　三个人就这样戴着竹蜻蜓飞上了天空。
　　今天的天气还是非常好的，太阳高挂，白云朵朵。
　　胖虎和小夫一开始在哆啦A梦面前还有些拘谨，后来就开始大胆起来。
　　趁哆啦A梦一个不注意，借助周围的白云遮挡，消失在了哆啦A梦眼前。
　　哆啦A梦懊恼的拍了拍头，他还是大意了，虽然电脑资料上记录有胖虎他们的性格。
　　可人是会随时变化的啊，怎么可以以电脑资料上那么几个呆板的性格就来推测他们的行为呢？
　　不过独自懊恼也没什么用，哆啦A梦急忙在周围搜寻起来。
　　胖虎和小夫飞了一阵后，发现哆啦A梦没有跟上来便停在了一朵白云的边缘上。
　　“小夫，咱们比比谁飞得快吧。”
　　“好呀，好呀！”小夫兴奋道，自由飞翔的感觉实在是让他迷恋不已。
　　没有什么疑问，最后是小夫赢了。
　　看着飞过来想揍自己的胖虎，小夫二话不说就向远方飞去，发现拉不开距离后便向上飞去。
　　飞着飞着，小夫突然觉得不对劲，怎么周围的景物都静止了？
　　最关键的是胖虎要追上来了，小夫心里于是有了一个“大胆”的想法——摸了摸头上的竹蜻蜓。
　　嗯，停止旋转了。
　　“啊——”下一刻，小夫就发出一声惨叫。
　　胖虎本来还疑惑小夫怎么不飞了，难道他不怕自己的铁拳了？
　　下一刻便看见小夫向下坠去，立马慌张起来，他虽然经常欺负小夫，可也不想小夫就这样挂掉啊，小夫的玩具他还没玩够呢。
　　想着这些有的没的，胖虎没有犹豫，极速向小夫飞去，希望能够抓住小夫。
　　在胖虎的体重加速度和竹蜻蜓的共同作用下，他和小夫之间的距离在不断的拉近。

第15章 解惑
　　“呼——”正当胖虎抓住了小夫的手时，他的竹蜻蜓也停止了旋转。
　　二人大眼瞪小眼，齐齐尖叫往下坠去。
　　位于他们下方的哆啦A梦看见这一幕，吓了一跳。
　　“凝云瓦斯！”
　　凝云瓦斯：在空中的云朵喷上凝云瓦斯，人就可以站到上面去，不会掉下来。
　　哆啦A梦从口袋中掏出一个类似除虫喷雾剂的东西，对自己旁边的云朵不停的喷出一团团气体。
　　“砰！”
　　“砰！”胖虎和小夫落在了哆啦A梦旁边的云朵上。
　　看着一脸好奇，想向云朵前方跑去的胖虎和小夫，哆啦A梦急忙制止了他们。
　　前方他可还没有喷凝云瓦斯呢。
　　哆啦A梦对他们的行为严厉说了几句，胖虎和小夫都没有还嘴，他们知道确实是他们的错。
　　叹了口气，哆啦A梦从口袋中拿出了两块备用电池，将备用电池换上后又把竹蜻蜓递给了胖虎和小夫。
　　“走吧，差不多该回家了。”哆啦A梦道。
　　胖虎和小夫这次老实了许多，没有搞什么小动作，因此他们顺利的回到了野比大智和大雄家。
　　将竹蜻蜓还给哆啦A梦后，胖虎和小夫便背着自己的书包离开了了野比大智和大雄家，走时还不忘跟野比玉子打了个招呼。
　　看见哆啦A梦回来了，野比大智便走到哆啦A梦旁边让他把时光空瓶拿了出来。
　　外界一分钟，瓶中十分钟，看着人物面板上精神力增加的0.1，野比大智仔细感受了一会。
　　他的头脑变得更加清晰了，不过这也是很正常的，要知道他的精神力如果想增加0.1，正常情况下怎么也得需要几年时间。
　　野比大智进去的时候顺便将每天的超能训练也训练了，想到瞬间移动的能力。
　　他就一阵眼热，虽然他知道瞬间移动肯定有某种限制，但是这依旧阻挡不了瞬间移动所带来的好处。
　　从时光空瓶中出来后，野比大智便将时光空瓶还给了哆啦A梦。
　　看着旁边趴在榻榻米上一脸兴奋看着漫画的大雄，野比大智一阵无语。
　　大雄果然还是那个大雄，三天打鱼两天晒网，没错，大雄已经放弃超能训练了。
　　宁愿被胖虎和小夫欺负，也不愿每天超能训练三个小时。
　　不过想想野比大智便释然了，大雄毕竟还只是一个小学生，又有多少人在这个阶段能每天忍受无聊寂寞的训练。
　　今天的超能训练过后，野比大智突然想到一个问题。
　　“哆啦A梦，这超能训练必须要锻炼完整三个月才有效果吗？”
　　“不是啊。”哆啦A梦还在想刚才胖虎和小夫的事情，听到野比大智的问题后不假思索道。
　　“超能训练分三个阶段，一开始训练挺快，十天就会有效果，能瞬移一米，一个月后能瞬移两米，三个月训练完后能瞬移五米。”
　　“这样啊。”野比大智算是明白了，这样每天训练看不见成果，即便是他也挺难受的。
　　现在算是有点奔头了，还有八天时间，野比大智思索着。
　　晚上没有什么事情，一家人吃了个饭后便回各自的屋了。

第16章 今日打卡，进阶卡!
　　“叮！今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　野比大智窝在被窝里，迷迷糊糊道。
　　“叮！打卡成功，获得进阶卡！”
　　野比大智一下子便被惊醒了，是被高兴醒的。
　　可是再一看进阶卡的介绍，犹如被泼了一盆冷水。
　　进阶卡：低级！有一定几率使低级能力突破成为中级能力，进阶失败则会随机增加精神力。
　　贪心不足蛇吞象，总比没有好，野比大智没有在这方面纠结。
　　“使用！”
　　“进阶失败！”
　　伴随着系统冰冷的提示音，野比大智感觉脑海一股清流流过。
　　再一看人物面板，精神力增加至了1.5，即成年人的1.5倍！
　　一张进阶卡失败增加的精神力相当于他八天的冥想修炼！
　　“这就是进阶卡失败增加的精神力？效果也就一般般吧。”野比大智撇撇嘴。
　　月见台小学，五年级（3）班。
　　我成荣一郎提前几分钟到了教室。
　　“今天我给大家介绍一位新同学。”
　　“进来吧。”
　　“大家好，我叫凌雪，来自华夏。”
　　讲台上，一个瓜子脸，身穿蓝色短袖，短裤的短发女孩满脸笑意，脸上露出一副跃跃欲试的表情。
　　“嗯？外国人？”
　　“哇塞，我第一次见到活着的外国人。”
　　“你们说她和静香谁更好看啊？”
　　“当然是静香了。”
　　………………
　　“是她？”
　　野比大智一愣，讲台上的女孩不是别人，正是与他有一面之缘的邻居女孩。
　　“来自华夏？这个世界的华夏吗？也不知道跟前世的那个华夏有什么区别。”
　　凌雪被我成荣一郎老师安排在了静香座位的旁边。
　　看着坐在离自己不远处的野比大智，凌雪也是一愣，然后大方的跟野比大智打了个招呼。
　　野比大智笑了笑，算是回应了。
　　“凌雪同学，你先用这节课适应一下。”
　　“好的，老师。”
　　“昨天的测试结果已经出来了，首先表扬一下野比大智同学，进步明显，尤其是数学一科在班级里名列前茅。”
　　“还有出木杉同学，仍旧是班级第一名。”
　　“大家鼓励一下。”
　　霹雳啪啦的鼓掌声在班级里不断回响。
　　“所以说努力不是没有成效，只是时候未到，你们要向野比大智多学习学习。”
　　“好了，下面开始讲解错题。”
　　“大智，告诉我你是不是用了哆啦A梦的道具，否则怎么可能进步这么大！”
　　大雄一脸吃惊。
　　“没有，这是真实力。”
　　看着一脸不敢相信的大雄，野比大智淡淡道，被大雄质疑，他并没有感到意外。
　　当昨天测试的消息被提前告知时，大雄就想向哆啦A梦要道具作弊，只不过被哆啦A梦义正言辞拒绝了。
　　一上午就这样在各科老师的讲解错题下过去了。
　　“喂，你们等等我。”
　　一道矫健的身影出现在了野比大智和大雄身后。
　　野比大智和大雄回头一看，是那个新生凌雪，只不过他们跟她也不熟啊，叫住他们干啥？
　　但是他们还是停下了脚步，想看看凌雪会说些什么。
　　“我想跟你们一道回家，毕竟咱们顺路，而且我昨天刚来到东京，这边的一些事情也不是很清楚，想跟你们了解一下。”
　　凌雪看着野比大智和大雄两人解释道。
　　同时眼睛调皮的向野比大智眨了眨。

第17章 动物游戏图
　　“行。”野比大智几乎没有什么犹豫。
　　大雄没有说话，他第一次见外国人也不知道该说什么，怎么说。
　　凌雪想了解一些这边的情况，野比大智同样想了解一些凌雪的情况，以及这个世界华夏的情况。
　　但是聊天的结果却让他失望了，凌雪从小就在日本长大，对华夏的了解也仅仅只限于父母的只言片语。
　　在走到家门口时野比大智，大雄停下了，大雄直接就进了屋。
　　而野比大智则是一直看着凌雪的背影消失在了拐角。
　　“华夏吗？”
　　喃喃几句后，野比大智才进了屋。
　　在知道凌雪来自华夏后，看着凌雪不经意间露出的华夏风俗，他的心就平静不下来了，总是有一种莫名的冲动。
　　“看来自己有必要抽个空去华夏看看了。”野比大智默默想道。
　　回华夏看看——前世的执念，今世的心劫！
　　回到二楼卧室后，野比大智发现大雄竟然不在，于是下楼搜寻了一下，还是没发现大雄的踪影。
　　“奇了怪了，大雄能去哪呢？”野比大智疑惑。
　　放下书包，坐在榻榻米上，野比大智发现面前竟然有一张画纸，一张画有西方城堡图样的画纸。
　　野比大智好奇，想把画纸拿起来仔细看一下上面的图画，谁料画纸上的图案竟然呈波浪状抖动起来。
　　吓得野比大智赶紧伸回了想把画纸拿起来的右手。
　　下一刻，两道光芒闪过，哆啦A梦和大雄便出现在了画纸两侧。
　　大雄不知道是怎么回事，脸上很不满意，哆啦A梦则是一脸生气的表情。
　　“就是你的错，谁让你选的这两个……？”
　　“哆啦A梦，还不是你事先没说明白，害的我……”
　　看着马上要吵起来的两人，野比大智一阵头疼，赶紧制止了他们。
　　“哼！”
　　哆啦A梦和大雄互相扭过头去，谁也不理谁。
　　野比大智算是明白了，这画纸肯定是哆啦A梦的道具，只是不知道是干什么的。
　　“哆啦A梦，这到底是什么啊？”野比大智指着画纸道。
　　“动物游戏图！进去之后可以选定某种动物，然后变成它，进行闯关。”
　　哆啦A梦虽然还在生大雄的气，但是依旧耐心为野比大智解释着。
　　“感觉挺有趣的啊。”野比大智摸着下巴道。
　　“能让我试试吗？”
　　“当然可以！”
　　“怎么用？”
　　“手掌按在它的表面，心里默念进入就可以了。”
　　下一刻，一个圆形舞台中央，野比大智的身影凭空出现。
　　看着浮现在自己面前的数张动物卡片，野比大智随便点了张写着鸟的卡片。
　　然后野比大智就变成了一只展翅足有四五米长的雄鹰消失在了舞台中央。
　　一片森林的入口，野比大智看着前方的字幕：
　　第一关，通关森林，即穿过森林！
　　“我能飞啊，这还不简单吗？”
　　野比大智自信满满。
　　煽动着翅膀，感受着飞翔的本能，野比大智瞬间便飞出四五米远从森林入口进入了森林。
　　当他飞过森林三分之一时，从森林出口逐渐浮现白雾，并不断向野比大智这边扩散。
　　但是野比大智并没有慌张和丢失方向感，因为这片森林可以说能够一眼望到底，而此时的白雾还不是太浓。
　　等他飞过一半后，白雾已经笼罩了整片森林，而且浓度也在逐渐增加。

第18章 震惊的野比大智
　　不一会，野比大智就已经飞过了整座森林三分之二的部分。
　　“哈哈，这不是……”后面的话野比大智还没说出来就懵了。
　　“砰！”一阵灰尘扬起。
　　“我靠，这还出现禁空模式了？”
　　野比大智从地上慢腾腾的站起来，拍了拍身上的灰尘，骂骂咧咧道。
　　要知道他可是一只鸟啊，不能飞算是怎么回事？
　　不过他也没办法，只能继续闯关下去。
　　进入动物游戏图空间的瞬间他就接受到了一条游戏规则：
　　要么失败被游戏空间踢出去，要么闯关成功出去。
　　当然还可以选择应急选项，只是一但动用应急选项，这个动物游戏图就会被毁，成为废品，再也无法使用。
　　“沙沙……沙沙……”
　　踩着脚下的落叶，野比大智慢慢向前走去。
　　周围是浓稠的白雾，一过三米几乎看不见任何东西。
　　庆幸的是野比大智掉下来的时候没有摔得晕头转向，否则就糟糕了。
　　“只是这失败标准到底是啥呢？”
　　野比大智表示疑惑，都怪他没问清楚哆啦A梦动物游戏图的规则就进来了。
　　而动物游戏图传给他的游戏规则又解释的不具体。
　　拖着长长的翅膀，野比大智表示很吃力，同时感叹这个动物游戏图的真实性实在是太高了。
　　“嗯？”
　　野比大智停下了脚步，疑惑的将头转向右边方向。
　　1.5倍的精神力不仅使他的思维更加活跃，听力也是增强了不少。
　　野比大智正在思考到底是走过去看看还是继续向前走时。
　　“啊——妈呀——”
　　一个巨大的蛇头突然出现在了野比大智的眼前，同时蛇头还在不停的嘶叫着。
　　“嘶嘶——嘶嘶——”
　　野比大智的大脑经过短暂的宕（dang四声）机后，立马撒开了脚丫子飞速的向森林出口跑去。
　　“天哪，这到底是个啥子情况？”
　　飞速奔跑的野比大智内心很崩溃，没说游戏这么“恐怖”啊！
　　即便他知道这是游戏，肯定不会有生命危险，但是依旧阻挡不了人类面对蛇类生物本能的恐惧。
　　在野比大智自己看来他是在飞速的奔跑，可要知道他现在只是一只不会飞的鸟，哪怕是一只鹰，可是跑起来也慢的一批。
　　加上巨大翅膀的制约以及周围树木的遮挡，他很快就被后面的巨蛇给追上了。
　　看着离自己的脸越来越近，同时张开大口的巨蛇，野比大智本能的闭上了眼睛。
　　“咦，我没事？”
　　野比大智等了一会发现没感觉后，睁开了双眼。
　　他面前的巨蛇依旧在张开巨口，只不过一直保持着这个状态。
　　野比大智从地上坐起，发现他已经变回了人身，周围的浓雾也已经褪去。
　　观察了一下四周，除了他，周围的一切都被暂停了，俗称——时空静止！
　　下一刻，一个表示失败的英文单词出现在了野比大智的面前，下一刻他就被一道白光笼罩。
　　等野比大智看清周围的景物时，他已经回到了二楼的房间。
　　屋子里没有大雄的身影，一问哆啦A梦原来是野比玉子叫他去买菜了。
　　“哆啦A梦，这个动物游戏图也太难通关了吧，我选的鸟竟然不让我飞。”野比大智忍不住向哆啦A梦吐槽。
　　谁知道哆啦A梦一副早就知道的表情。
　　“这很正常啊！这个游戏本来就是不可能通关的。”
　　“那……那……”
　　看着野比大智一脸震惊的表情，放下手中的漫画书，哆啦A梦道：
　　“这是动物游戏图商家打的幌子，一张动物游戏图只需10日元。”
　　“闯过第一关奖励10万日元，第二关奖励20万日元，第三关也就是说最后一关奖励50万日元！”
　　“商家是这么说的，但是谁会做亏本买卖呢？”
　　“动物游戏图最大的用处就是变身动物体验一下动物的乐趣罢了。”
　　“这样啊！”
　　野比大智恍然大悟。

第19章 野比玉子的深意
　　哆啦A梦说完后就将动物游戏图收了起来。
　　“累死我了！”
　　大雄推开门，直接趴在地上有气无力道。
　　野比大智和哆啦A梦都鄙视的看了大雄一眼。
　　本来野比大智对大雄一个人去买菜还有点愧疚。
　　结果现在看到大雄这副模样不由得感叹，果然还是自己太年轻了，不懂得野比玉子的深意啊。
　　名为买菜，实为——帮助大雄锻炼身体！
　　“以后就都让大雄一个人去买菜好了。”
　　野比大智一副舍己为人的模样，不仅让大雄看的一愣一愣的，旁边的哆啦A梦也不明所以的摸摸头。
　　看着大雄和哆啦A梦的不正常的反应，野比大智明白自己把内心的想法表现在脸上了，急忙转移话题。
　　“估计妈妈饭也做得差不多了，咱们下去吃饭吧。”
　　“哦，好的。”
　　大雄已经饿得不行了，在野比大智说完后就首先冲了出去。
　　中午的餐桌上只有四个人，野比伸助所在的公司最近业务比较多，因此中午都不回来吃饭了。
　　野比大智和大雄中午小憩了一会就背着书包上学去了。
　　“这节课是体育课，咱们进行体育测试！”
　　我成荣一郎站在讲台上道。
　　听着我成荣一郎的话有的人兴奋，有的人却担心起来。
　　在我成荣一郎的带领下，野比大智他们来到了学校操场。
　　标准的四百米跑道上除了他们还有其他班级的人。
　　这些人有的在跑步，有的在跳绳，也有一些人在打大雄怎么也打不会的棒球。
　　“安静！安静！”
　　看着学生们乱做一团，发出嘈杂的声音，我成荣一郎大喊着示意他们先安静下来。
　　“先伸展，活动一下身体，防止一会肌肉拉伤。”
　　我成荣一郎叮嘱道。
　　十分钟后，野比大智等人都活动完了。
　　“男生一千米，女生八百米，一起跑。”
　　由于野比大智出教室的时候太晚，他此时所在的地方位于跑道边缘，当然这对于他是没什么影响的。
　　只不过对于大雄就不一样了，大雄此时正苦瓜着脸，思索着如何能少跑一些，毕竟这么多人，我成荣一郎一个人也看不过来啊。
　　只是当另一个老师被我成荣一郎叫过来一起监督他们后，大雄终于是放下了自己心里的那一点小心思。
　　“准备！”
　　“开跑！”
　　我成荣一郎话音一落，学生们都纷纷向前跑去。
　　男生的体质一般都比女生好，因此当跑步开始没多久，大部分的男生们就跑在了女生前面。
　　野比大智当仁不让的位于第一梯队，至于大雄，咳咳，早就被野比大智甩的没影了。
　　出木杉不愧是哆啦A梦世界里的全能型学霸，不光学习好，体育也不差。
　　一开始就位于前排，此时已经跑到了全班的第一位置！
　　第一圈过后，大部分的人的速度已经比一开始慢了，当跑第二圈时的速度又下降了一波。
　　不过跑在前排的依旧男生当多，几个跑在前列的女生让人不由得眼前一亮，其中赫然就有凌雪！
　　野比大智惊讶的发现凌雪的速度竟然跟自己差不多，甚至比他还要快上一丝。
　　这让他不由得感到些许羞愧。
　　果然自己是老了啊，连个女孩子都跑不过了。
　　野比大智不由得在内心感叹，不过随机他又反应过来。
　　“诶，不对，我才十岁啊。”

第20章 奇怪的“野比大智”
　　凌雪只跑八百米，因此早野比大智一步跑完。
　　凌雪跑完一会后，野比大智也跑完了。
　　又过了不久，整个场地中只剩下了最后一个梯队的人，十几个女生和……大雄。
　　大雄此时已经累的不行了，上气不接下气，外人都能看出他的腿在颤抖，不过依旧坚持跑完了。
　　这节课剩下的时间我成荣一郎让野比大智他们自己安排，学生们听后都高兴的蹦了起来。
　　然后我成荣一郎就离开了操场，不过在走时叮嘱野比大智他们下节课千万不能迟到。
　　凌雪小跑着跑到了野比大智的旁边，静香在凌雪跑向野比大智后也小跑的跟了上来。
　　在经过短暂的接触之后，她与凌雪已经建立了初步的友谊。
　　“大智，你平时都喜欢做什么啊？”凌雪一副好奇宝宝的样子。
　　静香也是很感兴趣的背着双手倾听着。
　　“我吗？让我想想。”野比大智说完后想了想，他好像也没啥喜欢的啊。
　　“读书？”野比大智试探的说着。
　　凌雪似乎对书籍没兴趣，并没有接下野比大智的话。
　　“你喜欢下象棋吗？”
　　“象棋？不是应该是将棋吗？”静香忍不住打断道。
　　“象棋是华夏的，将棋是日本的。”野比大智解释道，在一本书上他看到过这两种棋类的解释。
　　听到静香的话后，凌雪就有点失望了，她以为大智是不会知道，不过野比大智的解释却让她眼前一亮。
　　胖虎和小夫看见野比大智，大雄几个人围在一起后也走了过来，听着他们说着啥象棋，将棋的，脑子一团糊涂。
　　“大智，放学后来我家一起下象棋咋样？”凌雪一脸期望的道。
　　“那不会打扰到你和你家人吗？”
　　“没事，我父母一般都是不回家的，家里大部分时候只有我一个人。”凌雪牵强道。
　　“啊，这样啊，对不起。”野比大智急忙道歉，他知道自己说了不该说的话了。
　　“没事。”凌雪摇了摇头，很快就又笑了起来。
　　“你还没说答不答应我呢？”
　　“大智我也想去！”
　　“可是你不会下啊？”看着一脸兴奋的大雄，野比大智打击道。
　　“不会可以学啊？”大雄一本正经道。
　　“我也去，我也想学学。”静香跃跃欲试道。
　　然后本来两个的游戏扩展成了六个人的游戏，因为胖虎和小夫也加入进来了。
　　约定放学后某个时间点在野比大智和大雄家集合，然后再去凌雪家，因为只有凌雪家有象棋。
　　这节课很快就过去了，野比大智他们开始了下一节课。
　　“同学们，再见！”
　　“老师，再见！”
　　学校放学后，随着熙熙攘攘的人群，野比大智等人走出了学校。
　　胖虎和小夫，静香要先把书包放回家再去和野比大智，大雄汇合，凌雪则是先回家把象棋先准备出来。
　　在野比家门口，凌雪和野比大智，大雄分开了。
　　凌雪把门打开后，发现院子里竟然站着一个人，走进一看竟然是“野比大智”！
　　“咦，大智，你不是先回家了吗？”凌雪好奇道。
　　“是啊，这个时候的我应该是在家啊。”野比大智唏嘘。
　　随后“野比大智”将一个盒子递给了凌雪。
　　“这是一个很神奇的道具哦，你向它许个愿，说不定就成真了呢。”野比大智强笑着对凌雪道。
　　听着野比大智莫名其妙的话，凌雪不明所以，不过还是接过了盒子。
　　低头看了几眼盒子，再一抬头，凌雪发现野比大智已经消失不见了。

第21章 早来的帝皇腰带
　　“咦，凌雪，你怎么站在院子里？”
　　推开院子大门，野比大智走了进来，他身后跟着大雄等人。
　　“大智，你刚才不是？”
　　“刚才，刚才我在家里啊？”野比大智疑惑。
　　“那……那没事了……”
　　看凌雪并不想说的样子，野比大智也没强求。
　　在凌雪家玩了一个多小时后他们就分开各自回家了，今天还有作业没写呢。
　　坐在书桌旁，凌雪打开了盒子，盒子中还有一张写着字的纸条。
　　………………
　　野比大智很快就写完了作业，在大雄一脸羡慕中跑下楼看电视去了。
　　野比玉子知道野比大智学习进步后，也没阻止大智看电视，只是提醒他不要学习退步。
　　“最新新闻报道，最近国际恐怖主义泛滥，世界各地频频遭受恐怖袭击，政府已经加大打击恐怖主义的力度，请广大市民群众不要担心……”
　　野比大智一头黑线，怎么天天都是这种乱七八糟的新闻啊。
　　换台后，下一个总算不是那些让人心情不好的消息了。
　　“为表示我国和华夏的友好关系，天皇特批准我国著名科学家山谷川朗代表科学界访华！”
　　“以下是……”
　　晚饭后，野比大智因为吃撑了便在院落里散步。
　　突然一个纸条打在了野比大智的头上。
　　“靠，谁那么没公德，乱扔垃圾！”
　　野比大智捡起地上的纸条，上面写着几个字：
　　来街道上见我，否则你会后悔的！
　　“哈哈，开玩笑，啥事我会后悔？”
　　野比大智一边将纸条放进兜里，一边走出了门，来到了街道。
　　在几米远的路灯下，站着一个模糊的身影。
　　当野比大智走过去时，那个人正好转过了头。
　　“你你……你……你是谁？!!”
　　野比大智震惊的看着面前的人影，话都说不利索了。
　　“没时间解释了，我还有事，这个先给你，记得要还的。”
　　人影没有多做解释，将一个金色腰带递给了大智，同时还有一张纸。
　　“按这张纸上的事情去做。”
　　说完，人影拿出了一扇粉色的任意门，打开门走了进去，消失在了野比大智的面前。
　　“奇怪，怎么会有另一个我呢？”野比大智喃喃道。
　　然后打开了“野比大智”给自己的纸张。
　　“我靠，这怎么可能完成的了，还有怎么会……？”野比大智满脸不敢相信和心情复杂。
　　“难道跟这个金色腰带有关系？”
　　野比大智仔细看着手中的金色腰带，越看越熟悉。
　　“帝皇铠甲！”
　　“召唤腰带！”
　　野比大智终于想起了金色腰带的名称，只是他怎么也想不到这种东西竟然会出现在自己面前。
　　“大智，你去哪了？”听着不远处在家里的野比玉子的急切喊叫。
　　野比大智急忙将帝皇腰带收进了系统空间，然后向家跑去。
　　“妈妈，我来了！”
　　回到二楼房间的野比大智的心情怎么也平静不了。
　　毕竟这件事实在是太奇异了，不过一想到在哆啦A梦世界里这样的事情经常发生，野比大智也就渐渐接受了。

第22章 今日打卡
　　今天没有课，但野比大智还是很早就起床了，他并没有睡懒觉的习惯。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“叮，打卡成功，获得二选一！”
　　选项1：进阶卡：中级！可将低级能力提升为中级能力，成功率百分百！
　　看到这野比大智的心忍不住砰砰跳了起来，可是看到下一个选项他又犹豫了。
　　“选项2：加速卡：加速修炼，比如宿主正在修炼的瞬间移动能力，使用后瞬间进阶低级！”
　　想了想，野比大智艰难的选择了选项2。
　　非他不愿选择选项1，而是想到这些能力的使用都要消耗他的精神力。
　　就算选择了选项1，将掌控重力提升为中级，以他现在1.6的精神力恐怕也撑不了多长时间。
　　他之前已经体会过低级能力消耗精神力的恐怖了。
　　“叮，已选择选项2：加速卡！”
　　“是否使用？”
　　“使用！”
　　下一刻野比大智感觉脑海中多了些什么，感受了一下是瞬间移动能力的使用方法。
　　宿主：野比大智
　　性别：男
　　年龄：十岁
　　精神力：1.6
　　能力：重力掌控（低级），瞬间移动（低级）
　　特殊物品：帝皇腰带
　　普通物品：数百万日元
　　看了下自己的人物面板后，野比大智将其关闭了。
　　瞬间移动：低级！移动范围五米。
　　这是瞬间移动的能力，跟野比大智想的差不多。
　　想到系统中的帝皇腰带，野比大智内心一阵火热。
　　向还在睡觉的哆啦A梦要了竹蜻蜓后，野比大智就赶往了后山。
　　他要适应，熟悉一下帝皇腰带的使用方法。
　　十分后，野比大智降落在了一处树林茂密的地方。
　　从系统中取出帝皇腰带后，野比大智深呼吸了一口气。
　　可是他突然想到了什么，暂时停下了手中的动作。
　　“系统，变身帝皇侠不是要五行血脉吗？难道我有？”
　　“不，宿主没有，但是因为帝皇腰带特殊的原因，宿主可以变身。”
　　“那……好吧。”
　　然后野比大智便将帝皇腰带放在了腰上，帝皇腰带瞬间就伸展而出固定在了野比大智的腰间。
　　野比大智的手中不知何时出现了一个圆形卡片，本能的野比大智将卡片插入腰带中间空位。
　　做了一个自认为很帅气的动作后，野比大智大喊：
　　“帝皇铠甲！”
　　“合体！”
　　“轰！”就在野比大智话音一落时。
　　正散发着炙热光芒的太阳猛然射出一道强烈的光线能量，瞬间将天空中的乌云蒸发，笼罩住了野比大智。
　　“铠甲合体！”
　　随着一阵电子合成音响起，野比大智瞬间完成了变身。
　　“这就是帝皇铠甲的力量吗？简直强大的不可思议。”
　　野比大智紧握着拳头，感受着笼罩全身的力量，心中有一股不得不发泄的欲望。
　　随手一拳向脚下的大地轰去，为了不引人注意，野比大智还特意控制了力量。
　　将手伸了回来，看着没啥反应的大地，野比大智疑惑，难道这铠甲是假货？不应该呀。
　　野比大智正思索着，下一刻，脚下的大地就裂开了道道裂缝，站在上面的野比大智被摇的差点摔倒，急忙飞到离地面四五高的空中。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着一阵阵巨响，野比大智下方的大地，方圆数十米都凹陷了下去，露出了一个巨坑。
　　“这…………”
　　虽然野比大智对帝皇铠甲的威力很满意，但这动静也太大了点吧。
　　听着远方传来的嘈杂人声，野比大智瞬间化为一道金色流光消失在了天际。

第23章 莫撒
　　找了一处不起眼的角落，野比大智解除了变身，换上竹蜻蜓飞回了家。
　　从窗户进去后，正好看见了哆啦A梦打着哈欠从壁橱里爬下来，至于大雄则是仍旧在呼呼大睡。
　　………………
　　踏入任意门后，出现在“野比大智”前方的是一望无际的广阔沙漠。
　　不时的热风刮着些许细小沙子吹拂在“野比大智”的脸上。
　　拿出一件披风披在了身上，“野比大智”的身影顿时消失在了原地，这方天地只剩下了不时风沙吹过的沙沙声。
　　隐身披风：外形和普通披风一样，只要把它披在物体或人身上，就会变透明，让人无法看见，以此达到隐身的效果。
　　一处巨大的地下基地，千百盏灯昼夜不停的亮着。
　　穿着白大褂，戴着口罩的人们摆弄着桌上的仪器，不时的来回走动。
　　一座巨大的实验台前，一个一身西装的壮汉看着面前的莫撒导弹，眼中闪过一抹疯狂。
　　“准备好了吗？这可是我用全部功勋值从总部兑换的，绝对不能有失！”
　　壮汉看着忙碌的工作人员，冰冷的说道。
　　“准备好了，目标亚洲已经用卫星定位。”
　　“再次检查！我们只有这一次机会，计划失败你们知道自己的后果。”
　　穿着白大褂的工作人员身体忍不住颤抖了一下，但还是坚定道。
　　“大人，检查次数超过数十次，绝对不会有任何失误，威力肯定足够毁灭整个亚洲！”
　　“哈哈，好啊，真好啊，华夏，当初我只是杀了你一个村落几百人，你竟然敢当着我的面狙杀了我哥哥！”
　　“不过，马上你们就会给我哥陪葬了，哦，还有一座叫做亚洲的大陆，哈哈哈……”
　　远在大西洋海底数万米的一座数十万平方公里的海底城市。
　　城市的一座高塔上，一个穿着西式绅士服装的中年男子轻轻摇晃着手中的高脚杯。
　　品了口杯中的红酒后，高皱的眉头缓缓的舒展开来。
　　“莫撒那家伙用全部的功勋值换了陆级导弹，真以为我不知道他的心思？”
　　“还好我早就把那个陆级导弹的威力给设置在了一个城市的大小，嘿，还白赚了一波功勋值。”
　　正当中年男子暗暗窃喜时，一个士兵模样的人慌慌张张的走了上来。
　　“将军，不好了，莫撒将军偷走了限制陆级导弹威力的开关。”
　　中年男子喀的捏碎了手中的杯子，从椅子上站起，脸色瞬间变得非常难看。
　　“怎么回事，现在才发现！”
　　“莫撒将军安排了奸细在……”
　　“砰！”
　　中年男子眼冒愤怒的火花，一拳锤在了旁边的圆形桌子上，桌子瞬间就被砸了个粉碎。
　　发泄过后的中年男子像没了力气似的躺倒在了身后的椅子上。
　　“完了，哪怕是现在阻止也来不急了，只是希望莫撒别真的那么极端吧，否则……”
　　莫撒虽然也是将军，但是将军也是分等级的，莫撒只是最低一级的低级将军，而中年男子却是七级的高级将军。
　　以莫撒的权限是根本无法拿到陆级导弹的，因为有他的担保才有这个机会。
　　但是他依旧不放心莫撒，暗中做了点手脚，却不想聪明反被聪明误。
　　“唉……”
　　看着漂浮于整座城市上空的宏伟建筑，中年男子闭上了自己的眼睛，不敢再去看那位于宏伟建筑上的四个血红色的大字：
　　“军事法庭！”

第24章 计划失败
　　正当莫撒看着面前足有数十米高的莫撒导弹兴奋不已，手中还拿着开关即将按下时。
　　大门口传来一声巨响，莫撒怕计划出现什么变化急忙按下了手中的按钮。
　　刚进门口的野比大智看见这一幕暗道：
　　“还是来晚了一步吗？不过没关系。”
　　“愣什么愣，莫撒导弹已经开始进入发射倒计时，一分钟后就会发射，没有人能够阻止！”
　　“这边已经没事了，赶紧抓拿入侵者！”
　　“是，大人！”
　　随着莫撒一声令下，一队队全副武装的士兵出现在了莫撒前方，列队数列。
　　只是……他们前方此时看不见丝毫人影。
　　“啪！”
　　莫撒看见这一幕，一巴掌扇向了旁边的手下，一名穿着军官服装的青年。
　　“逗我玩了？你不是说有入侵者吗？入侵者呢？！！”
　　“不……不……不，大人，我没骗您，真的有入侵者！”
　　“大人，看那！”
　　突然一名士兵瞪大着眼睛看着前方，手指不自觉的抬了起来，指向莫撒导弹所在的位置。
　　“这……”
　　然后一群人便看着莫撒导弹从数十米高变得几米高，然后又不断的缩小，最终凭空伸出一只手抓住了只有拳头大小的它。
　　“缩小灯！”
　　缩小灯：可以用来缩小或恢复物体的体积与重量。
　　“那里有人，给我开枪！”
　　莫撒虽然不知道这究竟是怎么有回事，但他知道一点，那就是自己的复仇计划——失败了！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一声声枪响响彻这方空间，但却毫无用处！
　　因为野比大智早就几个瞬移离开了枪口所覆盖的位置。
　　又几个瞬移加上四次元口袋中的道具，野比大智已经顺利离开了这处基地。
　　野比大智没想插手这事，他已经将这处地下军事基地所在地秘密传递给了世界各大国，相信不久这处地方就将不复存在。
　　至于莫撒导弹他直接放进了四次元口袋，以四次元口袋的无限空间，小小的莫撒导弹根本掀不起什么风浪。
　　插上竹蜻蜓，野比大智准备先离开这里，任意门冷却时间还没到，只能先这样了。
　　………………
　　二楼卧室，野比大智叫醒了大雄，然后几个人就下楼吃饭去了。
　　吃完饭，野比大智还没想好要做什么，突然听到外面有人叫自己。
　　“凌雪，你来有什么事吗？”
　　“我下午就要离开这儿了。”
　　“晚上的飞机。”
　　“回华夏！”
　　似乎是怕野比大智不理解，凌雪还特意多说了几句。
　　“嗯？怎么会这么快，你才刚来东京啊！”
　　野比大智疑惑，凌雪的离去，他虽然感到一丝淡淡的悲伤。
　　但是由于认识时间太短，他并没有什么特殊的情绪。
　　“我也不知道。”凌雪摇摇头表示她也不知道。
　　“你进来坐坐吗？”
　　“不了，我只是来通知你的，毕竟咱们是好……不，是朋友。”
　　凌雪笑了笑，自小在日本就备受歧视的她，如今能得到这一份普普通通的友谊，她已经很满意了。
　　“拜拜！”
　　“拜拜！”
　　野比大智看着走远的凌雪，打了个哈欠，他这才想起，自己该午睡了。

第25章 飞机事故
　　睡完一觉之后，野比大智感觉神清气爽。
　　“也不知道他说的是真的还是假的，但我怎么可能会说假话呢？”
　　很快就到了夜晚，等屋里的人都睡着后。
　　野比大智悄悄的从地上爬起来，穿好衣服后，来到了院落。
　　从备用四次元口袋拿出了竹蜻蜓，然后野比大智就飞向了学校后山。
　　…………
　　呼啸的冰冷大风吹拂着机身，凌雪从只有一个头大小的窗户望着窗外的明月不知道在想着什么。
　　在她旁边坐着的是她的父母。
　　“小雪，我知道你这些年在这里待的不好，没事，回国后你就会恢复正常的生活了。”
　　凌雪的父亲，一个面容坚毅的中年男子道。
　　“嗯，我知道。”
　　突然，飞机机身猛烈的摇晃了几下，飞机中的某些人忍不住骂道。
　　“什么情况？这是嫌我们坐的太安稳了吗？”
　　“就是……”
　　飞机上的空姐连忙笑着安慰着飞机上的人们。
　　驾驶舱中，机长脸上的冷汗一层层的往下流逝着，但他却不敢用手擦拭一下。
　　“机长，怎么回事？”
　　“你可知道刚才的事情我们花了好大功夫才让人们安静下来。”
　　副手走到机长旁边，脸上有焦急也有一些生气。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
　　机长却是没有说话，副手正想继续追问什么时，机身又是一阵摇晃，副手急忙扶住旁边的物品才没有摔倒。
　　“你……”
　　“飞机后面有神秘飞行物，正在攻击这驾飞机！”
　　副手顿时慌了，但职业素养却让他逼迫自己安静了下来。
　　沉默片刻，副手缓缓道：
　　“我去安慰人群，接下来就靠你了。”
　　机长没有说话，副手也知道机长此时的压力容不得他分心，便走出驾驶舱安慰人群去了。
　　作为一个开飞机开了三十几年的机长表示，飞机已经不能再被攻击了。
　　前两次攻击的躲避已经耗费了他全部的经验和精力，而且这架民航飞机的性能也不允许他再冒险了。
　　“只是……”
　　望着雷达扫描仪上的红点，机长的眉头始终高皱。
　　机舱中本来已经安静下来的人群在飞机再一次的摇晃后又一次喧闹起来。
　　正走出驾驶舱的副手看着这一幕喧哗的场景内心一阵烦怒，干脆将实际情况说了出来，反正也瞒不了多久了。
　　在副手将此时飞机面临的危险境况说出来后，飞机中先是一阵安静，然后断断续续传来抽泣声。
　　当然也有人骂骂咧咧，说真是倒了八辈子霉了，竟然碰见这种事情。
　　凌雪看着这情况，从包中拿出了一个像对讲机的东西。
　　然后短短续续的说了一些话就又将对讲机放回了包里。
　　许诺对讲机：使用者说某人你对我许诺了……，某人就会按照使用者所说的去做。
　　凌雪的父亲也悲伤，但更多的却是为凌雪悲伤，凌雪才多大啊，就面临这种事情。
　　至于他，能死在回国的旅途中，此生无憾。
　　………………
　　野比大智将帝皇腰带从系统空间中拿出来后，将帝皇腰带放在了腰上，帝皇腰带瞬间便伸展开来固定在了野比大智腰间。
　　一枚圆形卡片出现在了野比大智手中，野比大智顺手就将圆形卡片插入帝皇腰带空位，起手式做完后。
　　“帝皇铠甲！”
　　“合体！”
　　“铠甲合体！”
　　一道明亮的光线能量瞬间贯穿这方天地，然后消失不见。

第26章 好转
　　野比大智从备用四次元口袋中拿出了任意门，打开后，猛然吹来一阵大风。
　　哪怕是一辆小轿车也会被瞬间吹飞，当然对于已经变身为帝皇侠的野比大智来说根本不算什么。
　　没有犹豫，野比大智直接踏入了任意门。
　　数千米的高空，一架民航飞机正在极速飞行，只是若是仔细查看的话，会发现这驾飞机的状态极不稳定。
　　此时，一道粉色的任意门凭空出现在了飞机上，一道人影从任意门中走了出来。
　　将任意门收进四次元口袋后，野比大智看着下方绘画着民航飞机标识的飞机。
　　“应该就是这架飞机了……”
　　………………
　　一架国际最新M型战机上，一个光头男子看着前方躲避了自己两次攻击的民航飞机，一阵恼怒。
　　“玛德，这飞机还长眼睛了不成？”
　　操纵着M型战机稳稳跟在了民航飞机后面。
　　光头男子正想发射第三发炮弹，突然感觉有点不对劲。
　　“刚——刚——”
　　笼罩着驾驶舱的玻璃罩突然响起被人弹打的声音。
　　下一刻玻璃罩轰然破碎开来，一道在光头男子听起来像是幽灵般的声音出现在光头男子耳旁，使光头男子浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“兄弟，你这玻璃罩质量不行啊，应该换一个钢铁的更结实！”
　　野比大智也不管光头男子是否能听懂自己说的话，悠悠的说了一句。
　　然后一拳打向显示各种数据的银屏。
　　“那个，对不起啊，多用了一点点劲。”
　　野比大智不好意思的挠了挠头。
　　看着完整的飞机直接少了一半，光头男子心中骂道：
　　神踏马多用了一点点劲！
　　然后……就没有然后了。
　　看着光头男子和剩下的飞机残部一齐向下坠去，野比大智心情复杂。
　　这是他来到这个世界第一次杀人，虽然不是直接杀的，但也是间接死在了自己手中。
　　“呼——”
　　可是一想到这个光头男子的罪恶和前方整驾民航飞机上人的生命，野比大智心中的愧疚也就没有那么强烈了。
　　“咦，怎么消失了？”
　　机长看着眼前的情况几乎已经要绝望时。
　　突然发现雷达上的红点竟然消失不见了，虽然不知道是怎么回事，但这无疑是一件值得高兴的事情。
　　这个消息很快就被告知了整架民航飞机上的人们，所有人都欢欣鼓舞起来。
　　凌雪也很高兴，露出了灿烂的笑容。
　　心情大好的她看向了窗外，隐约中看见一道金色流光从眼前一闪而逝，然后消失在了远方。
　　“幻觉吗？”
　　凌雪喃喃自语。
　　………………
　　一座灯火通明的大楼上，十几个人围着一张圆桌谈论着某话题，从远方不时的传来阵阵炮火纷飞的声音。
　　这时一个秘书模样的人打开了这间房间的大门，走到圆桌上一个首领模样的人旁边，在他耳边低声细语了几句。
　　然后首领模样的人挥了挥手让秘书下去。
　　“啪！”的一声，人们都停止了说话，然后看向了首领模样的人，整个房间瞬间安静了下来。
　　“我们损失了一架国际最新M型战机。”
　　当他说完这句话后，整个房间的气氛瞬间紧张起来。
　　“这没什么……”
　　“但是付出了这么大代价，却还是任务失败，谁是负责人？！！”
　　一个满头汗水的中年男子从自己的座位上站了起来，他的后背已经完全被汗水浸湿。
　　“很好，很好，很好。”
　　“你退位让贤吧，我会挑一个人代替你的位置！”
　　“是，首领！”
　　中年男子满脸苦涩。

第27章 离开
　　抬手一辉，一道金色漩涡出现在了野比大智眼前。
　　“空间门！”
　　空间门：开辟空间门，光影铠甲基础通用能力，帝皇铠甲由五行铠甲合体而成，因此拥有五行铠甲所有能力！
　　等野比大智出现在金色漩涡另一边时，他已经来到了学校后山。
　　“你回来了？”野比大智刚一落地就听到一道声音。
　　“嗯！”
　　野比大智有帝皇铠甲加身，再加上他已经听出发出这道声音的人是谁了，因此一点也不显得慌张。
　　“铠甲还给我吧。”
　　“好吧。”
　　野比大智一脸恋恋不舍的解除了变身，将帝皇腰带还给了“野比大智”。
　　“哈哈，看你那没见过世面的……”
　　说着说着“野比大智”就不说了，他突然尴尬的发现他就是他啊，自己说自己？
　　“帝皇铠甲！”
　　“合体！”
　　“我先走了。”
　　“野比大智”变身帝皇侠后拍了拍野比大智的肩膀，然后化为一道金色流光向野比家飞去。
　　野比大智赶紧插上竹蜻蜓，也向着家的方向飞去。
　　野比大智先飞到了二楼房间的窗户，看着大雄和哆啦A梦都没有什么异常后，松了口气。
　　然后蹑手蹑脚的脱了衣服盖上被子睡觉了。
　　这么一通忙活，野比大智也是感觉劳累不已，不光是身体上的，还有精神上的，因此野比大智很快就熟睡过去了。
　　次日清晨醒来，野比大智突然感觉有些不对劲。
　　大雄依旧在呼呼大睡，没什么变化，可是哆啦A梦却一脸沉重的看着位于它面前的全方位侦测电视。
　　野比大智心中一股不妙的感觉油然而生。
　　“哆啦A梦，怎么了？”
　　野比大智穿好衣服后坐到哆啦A梦旁边急切道。
　　“你看！”
　　哆啦A梦没有说话，而是手指指向面前的全方位侦测电视，示意野比大智看。
　　然后野比大智就看到了一道“流星”在天空极速划过，在天空中留下了一道极其长的白线。
　　“这是什么？”
　　“流星”划过的速度太快，而全方位侦测电视也是以较远的视角拍摄。
　　因此野比大智并看不出这“流星”到底是个什么东西。
　　哆啦A梦将全方位侦测电视调到一个界面后道。
　　“这是一枚导弹！”
　　“导弹？”
　　野比大智虽然也很吃惊，但是他知道世界各大国都有应对措施。
　　因此这样的事情应该算不了什么啊，哆啦A梦为什么这么吃惊呢？
　　“经过全方位侦测电视收集到的信息，又经过一番分析后发现这是一枚足矣毁灭一座大陆的导弹！
　　“奇怪，这个时代的科技怎么会发明出这种东西呢？”
　　哆啦A梦满脸疑惑。
　　“哆啦A梦，你有解决的办法吗？”
　　“没有，因为还有不到三分钟的时间它就会降临亚洲，虽然主要目标是华夏，但是咱们这肯定也会被覆灭。”
　　“不应该啊，历史上没有这种事啊？”
　　野比大智有些心虚，他怀疑是是自己带来的蝴蝶效应。
　　突然野比大智想到一个问题，现在阻止不了，不代表过去阻止不了啊，想到这。
　　“哆啦A梦，你能定位……定位那个陆级导弹发射的地方吗？”
　　野比大智也不知道如何称呼那个东西，那暂且称呼为陆级导弹吧。
　　“能啊！”
　　哆啦A梦将全方位侦测电视画面调到了一处地方，然后野比大智就看见了一脸兴奋的莫撒。
　　全方位侦测电视此时也显示出来了那处地方的坐标。

第28章 特别的画面
　　野比大智和哆啦A梦说着话的时候。
　　全方位侦测电视中显现的莫撒导弹已经降临了华夏的某座城市。
　　“轰！”
　　一声巨响，在这座城市的人们还没有反应过来时。
　　莫撒导弹爆炸所产生的威力便已经夷平了方圆数百公里的所有生命和物品。
　　然后以极其迅速的速度向外扩张，很快这座城市就变为了废墟。
　　一座城市，两座城市，三座…………
　　看着越来越多的人们拼命逃亡以及不断化为废墟的各类建筑，野比大智浑身一颤。
　　机不可失，失不再来！
　　想到这里，野比大智迅速向哆啦A梦要了四次元口袋，并简单说了一下自己的解决办法。
　　哆啦A梦也没什么好犹豫的，直接就将自己的四次元口袋摘了下来递给了野比大智。
　　因为他觉得野比大智的方法好像挺不错的。
　　在拉开抽屉进入时光机前，野比大智又强忍着不适瞟了一眼全方位侦测电视中的画面。
　　此时的画面已经放大了数十百倍，仅仅过了几十秒近半个省市就已经不复存在，消失在了人类历史上。
　　看着下方的时光机，野比大智深吸了口气，说不紧张是不可能的，毕竟他这是去改变历史啊。
　　“砰！”
　　野比大智稳稳的落到了时光机的座位上。
　　“请告知去往的时间。”
　　一道机械的电子音响起，时光机上的人工智能问道。
　　“莫撒导弹发射的前几个小时！”
　　“叮，收到指令，时光机启动！”
　　然后时光机便以超光速的的速度行驶起来。
　　虽然时光机的速度很快，但是野比大智却感觉不到丝毫的不适。
　　“真是神奇！”野比大智感叹。
　　时空隧道中无数形形色色的钟表时时旋转着，不时的还会浮现一些画面。
　　“咦，这不是凌雪吗？这是她的父母？看着还不错的样子。”
　　野比大智看着坐在民航飞机上的凌雪，心中啧啧称叹。
　　“怪不得我要去救这架飞机，原来是因为她啊。”
　　“不过我已经消灭了后面的那架敌机，他们应该是能安全到家了。”
　　野比大智正为自己的做法，凌雪能够安全到家感到欣喜时。
　　突然凌雪所在的飞机尾部冒出浓浓黑烟，然后迅速向下方坠去，然后一架战机出现在了坠落民航飞机的上方。
　　“这……这不是我已经消灭了的那架战机吗？”
　　野比大智看见这一幕，大惊。
　　“难道我昨天的做法改变了历史？凌雪所在的飞机坠亡才是本该发生的历史？”野比大智惊疑不定。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡！”
　　“打卡！”
　　“打卡成功！获得……”
　　“帝皇腰带！”
　　下一刻，一道解释光幕出现在了野比大智面前。
　　帝皇腰带：可以变身成为帝皇侠的特殊物品。
　　在下方还浮现了一些小字注释，只是野比大智此时也没时间，没心情关注这些。
　　看到今日打卡出现的帝皇腰带后，野比大智总算是理清了一些思绪，并清楚一些事情了。
　　思索片刻，野比大智对时光机上的人工智能道：
　　“取消之前的指令，赶往……”然后野比大智又说了一个时间。

第29章 缘由终结
　　很快野比大智的前方就出现了一道亮光。
　　“砰！”
　　野比大智从抽屉中钻了出来，看着屋中没有人后松了口气。
　　但是下一刻他就紧张了起来，因为从楼下传来了嘈杂的声音。
　　直接一个瞬移野比大智便离开了二楼房间，再几次瞬移就已经离开了野比家。
　　将自身重力减轻之后，野比大智一个跳跃便进入了凌雪家。
　　凌雪家的门此时正好打开了，凌雪走进来后正好看见了刚跳进院子的野比大智。
　　“咦，大智，你不是先回家了吗？”凌雪好奇道。
　　“是啊，这个时候的我应该是在家啊。”野比大智唏嘘。
　　随后野比大智将一个盒子递给了凌雪。
　　“里面有它的使用方法，记住要随时把它带上，你就把它当成一个朋友送给你的礼物吧。”野比大智眼神复杂的看着凌雪。
　　听着野比大智莫名其妙的话，凌雪不明所以，不过还是接过了盒子。
　　在凌雪看向盒子的瞬间，野比大智直接瞬移离开了凌雪家。
　　“我还有事，不能直接去救凌雪，只有这个时空的野比大智比较合适了。”
　　野比大智思索，很快就到了夜晚，然后野比大智将这个时空的野比大智叫了出来，将帝皇腰带借给了他，并将提前准备好的纸信顺手给了他。
　　拿出了任意门，脑海中想着导弹发射地点，野比大智打开了任意门然后一步踏入，眼前赫然是一片沙漠。
　　接下来野比大智找到了莫撒所在的基地并将莫撒导弹收走。
　　从莫撒基地离开后，野比大智找了一处安全的地方等待任意门冷却时间截止。
　　等冷却时间截止后，野比大智拿出了任意门，来到了学校后山，没等多久一道金色漩涡凭空浮现，一道金色人影走了出来。
　　“你回来了？”
　　这个时空的野比大智解除变身后，野比大智接过了他递过来的帝皇腰带。
　　“帝皇铠甲！”
　　“合体！”
　　“铠甲合体！”
　　感受着笼罩全身的力量，野比大智活动了一下身体，然后拍了拍这个时空野比大智的肩膀。
　　下一刻，野比大智化为一道金色流光冲向野比家。
　　野比大智轻飘飘的落在了二楼房间，然后解除了变身，拉开抽屉钻了进去。
　　坐在时光机上，野比大智松了口气，终于忙完了。
　　然后野比大智从四次元口袋中掏出来了一个包包。
　　拿取物品包：将手伸进去后，可以拿到自己想要的物品。
　　然后野比大智将手伸了进去，再次伸出来时，手中已然握着许诺对讲机。
　　“时光机启动！”
　　“启动中……”
　　“定位时间……”
　　“收到指令，时光机启动!”
　　下一刻时光机便以超光速的速度行驶起来。
　　“砰！”
　　野比大智从抽屉中钻了出来。
　　“哆啦A梦，现在是什么情况啊，莫撒导弹怎么样了？”
　　“什么莫撒导弹？野比大智你是不是睡糊涂了？”
　　哆啦A梦摸着脑袋，一脸不解。
　　野比大智这才想起，他已经改变了历史，哆啦A梦自然是没有看见过莫撒导弹。
　　“这样啊，那没事了。”
　　看着窗外湛蓝的天空，野比大智感觉格外轻松。

第30章 不可丢弃
　　“大雄，大智，哆啦A梦下来吃饭了！”
　　野比玉子的喊声从楼下传来。
　　然后野比大智把大雄叫了起来，两人把床铺收拾好就下楼了。
　　吃完饭后，野比大智打算出去走走散散心。
　　本想叫大雄一起去，但是大雄义正言辞的拒绝了。
　　因为他还要看最新一版的冒险太郎漫画呢。
　　走着走着野比大智就来到了大雄等人经常来到的空地。
　　找了个地方坐下后，看着晴空万里，碧蓝如海的天空，享受着微风的吹拂。
　　一时之间野比大智竟有些恍如梦境。
　　这时他突然想到了什么。
　　“系统，调出我的人物面板。”
　　下一刻，一道光幕出现在了野比大智的面前。
　　宿主：野比大智
　　性别：男
　　年龄：十岁
　　能力：重力掌控（低级），瞬间移动（低级）
　　特殊物品：帝皇腰带
　　普通物品：数百万日元
　　看着面板中的帝皇腰带，野比大智点开了它后面的小字注释。
　　帝皇腰带：采用终极帝皇侠变身方式，但实力为普通帝皇侠阶段。（普通，终极，进化，究极）
　　警告！！！
　　绑定人——野比大智！绑定人，唯一！不可赠予，不可丢弃！
　　看了系统解释后，野比大智算是对变身为帝皇侠后的实力有了一些了解。
　　至于系统后面的警告他直接就忽略了，这样厉害的东西，他怎么可能给别人，给了别人也用不了啊。
　　至于丢弃，除非他脑子锈掉了才会产生这样的想法，做出这样的事情。
　　天空一片阴暗，浓厚的黑云阻挡了全部的阳光照射。
　　一座西方样式的城堡赫然矗立在这样的地方。
　　一间遍布机器的房间，一个眼睛血红的西方伯爵样式的机器人露出了吸血鬼一般的牙齿。
　　然后一步步向前面的一个女机器人走去，抓住女机器人的脖子后。
　　伯爵机器人一口向女机器人的脖子咬去，很快女机器人的眼睛也变得血红。
　　“哈哈哈，吸血鬼病毒终于研究成功了，这片世界将由我来统治！”
　　一道狂笑响彻这间房屋，并且传出好远的距离。
　　“咦，大智你在这啊。”
　　位于空地边上的一条马路上，大雄扶着双膝，大口喘气道。
　　“大雄？”
　　野比大智满脸疑惑。
　　“有事吗？”
　　“哆啦A梦的妹妹哆啦美来了，哆啦A梦让我叫你回去。”
　　“哦，明白！”
　　野比大智拍了拍屁股上的灰尘，小跑着跟在了大雄后面。
　　回到家后，推开二楼房间的门。
　　野比大智发现哆啦A梦和哆啦A美二人都生着气，互相扭着头，谁也不理谁。
　　“怎么了，这是？”
　　大雄看见这一幕也是感到奇怪。
　　他离开去叫大智的的时候还好好的啊。
　　“大雄，你来评评理，哥哥吃了我的一个菠萝面包，竟然觉得自己还没错，哼。”
　　哆啦美抱着一大包菠萝面包气鼓鼓道。
　　“什么嘛，不就吃了你一个菠萝面包而已！”
　　哆啦A梦不服气，辩解道。
　　听到哆啦A梦的话后，哆啦美顿时不乐意了，发飙道：
　　“什么叫一个菠萝面包而已，那是一个菠萝面包诶，再也不想理哥哥了！”
　　哆啦美说完这句话后就气愤的抱着手中的菠萝面包坐上时光机回未来世界了。
　　这段剧情吗？
　　野比大智暗暗道。
　　而这时大雄看着眼前的事情大概了解了一些东西，他觉得哆啦A梦不在理，于是便走到哆啦A梦面前道：
　　“哆啦A梦，这件事真的是你错了。”
　　“大雄，你就别想劝我了。”
　　哆啦A梦环抱着双手生气道。
　　“如果我吃你个铜锣烧，你会怎么样？”
　　“我会很生气！”
　　“菠萝面包对于哆啦美的意义就跟铜锣烧对你的意义啊！”
　　“好像是这样的诶，看来真是我错了。”
　　哆啦A梦一脸垂头丧气。
　　“没关系啦，等哆啦美下次再来的时候，你跟她道歉就好啦！”
　　大雄安慰道。
　　“嗯！”

第31章 未来异变
　　一道亮光闪过，哆啦美回到了未来世界野比世修家。
　　“咦，怎么这么黑？”
　　“好奇怪。”
　　抱着怀中的菠萝面包，哆啦美走到了窗户边上。
　　“啊，这是怎么回事？”
　　野比世修家住的地方在整幢高楼的七八层，因此楼下的场景哆啦美看的一清二楚。
　　此时的街道上已经看不见什么行人，只有非常多的机器人来回走动。
　　一些汽车冒着烟被丢在了马路一旁也没人去管。
　　整个世界的天空都是阴暗的，让人顿觉恐怖。
　　“哈——”
　　一阵让人浑身汗毛倒立的声音从哆啦美后面传来。
　　哆啦美僵硬的转过头。
　　“咔——咔——”
　　一群感染了吸血鬼病毒的机器人正向她走来。
　　“你，你们别过来！”
　　哆啦美尖叫道。
　　“哆啦美，这边！”
　　野比世修拿着激光枪射倒几个机器人后，对哆啦美急道。
　　“哦，好的，世修！”
　　哆啦美说着急忙跑到了野比世修身后。
　　两人就这样出了房屋，来到了走廊。
　　不过房屋中的吸血鬼机器人们并没有因为野比世修射倒了几个吸血鬼机器人就害怕，相反追着他们跑了出来。
　　在走廊中野比世修带着哆啦美艰难逃窜着。
　　走廊的各个方向都有吸血鬼机器人向着野比世修和哆啦美围追过来。
　　最终野比世修和哆啦美被三股吸血鬼机器人围在了一个墙角。
　　“这下遭了。”
　　看着这种情况，野比世修无力和绝望道。
　　看着围过来的吸血鬼机器人正不断接近，哆啦美内心害怕极了，手不由自主的颤抖起来。
　　“啪！”
　　哆啦美手一松，装着菠萝面包的纸包落到了地上，纸包中的菠萝面包有一些滚落了出来。
　　“哈——”
　　看着菠萝面包翻滚出来，吸血鬼机器人们集体倒退。
　　看着这一幕，野比世修顿时猜到了吸血鬼机器人们的弱点：
　　害怕菠萝面包！
　　拿起掉在地上的几个菠萝面包扔向了吸血鬼机器人，吸血鬼机器人顿时纷纷向后退去。
　　然后野比世修就一边扔菠萝面包一边向外面逃去。
　　哆啦美急忙捡起地上装有菠萝面包的纸包，然后跟在了野比世修后面，很快他们就逃了出来。
　　街道的一个垃圾桶后面，看着街道上来回巡逻的吸血鬼机器人警队，野比世修稍微松了口气。
　　“世修，这是怎么回事？”
　　“全世界的机器人都被感染了吸血鬼病毒。”
　　“不过吸血鬼机器人害怕菠萝面包已经被咱们知道了，咱们暂时是没有危险了。”
　　野比世修说着转过头看向了身后的哆啦美，然后他就浑身僵硬，喉咙干涩道：
　　“菠萝面包都被你吃了？”
　　“是啊，世修，对不起，我肚子太饿了，就把菠萝面包都吃了。”
　　哆啦美一脸不好意思的笑了笑，摸了摸圆滚滚的肚子。
　　这时从野比世修和哆啦美身后的黑暗巷子中伸出数双手抓住了哆啦美。
　　“你们放开哆啦美！”
　　野比世修焦急道。
　　只不过野比世修还没说几句就被其他吸血鬼机器人抓起来了。
　　然后一道古朴，绣有吸血鬼翅膀的门浮现。
　　门打开后一个“人”走了出来。
　　“伯爵大人！”
　　其他的吸血鬼机器人看见那个“人”走出来后都跪膝恭敬道。

第32章 看吸血鬼视频
　　伯爵机器人看向哆啦美，缓缓向她走了过去，同时道：
　　“你应该是这个世界上最后一个还没有感染吸血鬼病毒的机器人了。”
　　然后从其他吸血鬼机器人手中接过哆啦美，之后伸出吸血鬼牙齿咬向了抓在手中的哆啦美。
　　咬了几下后，伯爵机器人疑惑：
　　“咦，怎么没有脖子。”
　　听到这话，哆啦美不乐意了，指着脖子道：
　　“这不就是了吗？”
　　“哦，多谢了！”
　　然后伯爵机器人向哆啦美的脖子咬去。
　　“啊，不要啊！”
　　哆啦美在伯爵机器人手中胡乱折腾，但是一点用处都没有。
　　“啊，哆啦美！你们不能这么对哆啦美！”
　　野比世修挣扎道。
　　看着被捆住双手双脚的野比世修，伯爵机器人淡淡道：
　　“人类就该待在家里，不要出来！”
　　“啊，哥哥，救我啊！”
　　面临这危险境遇，哆啦美本能的想到了自己的哥哥哆啦A梦。
　　“嗯？你还有哥哥？”
　　伯爵机器人虽然疑惑，但没有停止手中的动作。
　　下一刻，哆啦美便不再动弹。
　　“哈——”
　　哆啦美睁开血红的双眼，向伯爵机器人跪膝道：
　　“伯爵大人！”
　　“听说你还有一个哥哥？”
　　“是的，我的哥哥在20世纪。”
　　哆啦美恭敬道。
　　“不要说啊，哆啦美！”
　　野比世修急道，但是没有人理会他。
　　“那好，你去把他也感染成吸血鬼机器人吧。”
　　“是，伯爵大人！”
　　阴暗的天空划过几道闪电。
　　“哈哈，这个世界是属于我的了。”
　　伯爵机器人狂笑道。
　　…………
　　今天不知道是怎么回事，大雄和哆啦A梦突然要看吸血鬼视频。
　　野比大智便也跟着他们坐在榻榻米上看着电视中的吸血鬼。
　　“哈——，不要逃了，你是逃不掉的！”
　　电视中一个身着西式伯爵服装的吸血鬼中年道。
　　在他的身后还跟着一个女吸血鬼。
　　看着这一幕大雄和哆啦A梦都吓得瑟瑟发抖，两个人抱在一起并且用被子将全身包围了起来，只留下了脑袋露在外面。
　　让野比大智看的一阵无语。
　　“别做梦了，你们看！”
　　一个穿着白大褂的老年博士指着远方的群山道。
　　然后一道刺眼的阳光照射了过来，原来是太阳升起来了。
　　“啊——”
　　随着一声惨叫，两个吸血鬼就这样人间蒸发了。
　　随后电视便黑屏了，只留下了两个表示结束的英文单词“THEEND”。
　　“呼——”
　　看着这一幕，大雄和哆啦A梦都松了口气。
　　“虽然知道这是假的，但还是很让人害怕啊！”哆啦A梦道。
　　“嗯嗯！”野比大智满是同意道。
　　“咦，大智，你不害怕吗？”
　　看着一脸常态的野比大智，哆啦A梦好奇道。
　　“害怕？这有什么好害怕的？”
　　野比大智疑惑，前世看的恐怖片，惊悚片何其之多，这样的恐怖小视频根本不能使他的心里产生丝毫波澜。
　　“这……”
　　野比大智的反问倒是把哆啦A梦问住了。
　　一般的小孩子在这个年龄阶段看这种片子自然是会害怕，但是野比大智却又不完全是小孩子。
　　哆啦A梦是怎么也不会猜到这一点的，因此他是无论如何也想不明白这件事了。
　　不过哆啦A梦倒也没在这件事上纠结。
　　然后三人便离开了这个房间向楼上走去。

第33章 来袭
　　“咔——”
　　哆啦A梦走在野比大智和大雄的前面，把门推开了。
　　此时的屋子中一片漆黑，时不时的有几只蝙蝠飞过。
　　哆啦美倒挂在天花板上，睁着血红的眼睛看着哆啦A梦，野比大智，大雄几人。
　　“咦，未来世界也流行吸血鬼了吗？”大雄看着一身吸血鬼装扮的哆啦美惊奇道。
　　“哆啦美，上次吃了你的菠萝面包是我的不对，这个菠萝面包是还给你的。”
　　哆啦A梦一脸歉意的说着，同时从四次元口袋中拿出了一个菠萝面包，却不想哆啦美一脸嫌弃的捂住了口鼻，看都不看菠萝面包一眼。
　　然后哆啦美从天花板跳了下来。
　　“哈——”
　　睁着血红色的眼睛，哆啦美向野比大智和哆啦A梦，大雄扑了过来。
　　看着这种种不合常理的事情，野比大智三人终于反应过来是怎么回事了：
　　哆啦美变成吸血鬼了！
　　其实是两个人，野比大智早就知道这是怎么一回事了，只是他不好明说自己知道这件事，因为不好解释。
　　虽然不知道这是怎么回事，但是三个人现在可没有这个心情想这个问题。
　　野比大智虽然知道吸血鬼机器人不会咬人类，并把人类变成吸血鬼，但是这只有他自己知道啊。
　　然后在哆啦美的追赶中，三个人急忙下了楼，跑出了家。
　　哆啦美并没有追赶出来，而是将大门打开了一条缝隙，看向了外面的野比大智，大雄，哆啦A梦三个人。
　　哆啦A梦和大雄一开始还不太确认哆啦美变成了吸血鬼。
　　现在一看哆啦美的反应，终于算是确定了。
　　哆啦美之所以没有追赶出来，是因为此时的外面，阳光正好照射在了这个地方。
　　野比大智三个人急忙奔跑，不一会便跑到了空地上。
　　此时的空地上胖虎，小夫，静香三个人竟然都在这。
　　看着野比大智三个人气喘吁吁的跑了过来，静香三个人都很是好奇。
　　“什么，哆啦A梦你的妹妹哆啦美变成了吸血鬼？”
　　“未来世界已经变成了吸血鬼的世界？”
　　静香三个人知道事情的情况后都很是吃惊。
　　“那怎么办？”
　　静香三个人问道。
　　只是他们还没来得及商量。
　　一道橙色的任意门便凭空浮现，然后哆啦美从中走了出来。
　　原来在他们聊话时，天空中一朵白云不知不觉中已经飘到了野比大智众人头上。
　　然后这片地方一下子没了阳光照射，变得阴暗起来。
　　也让这个地方成为了哆啦美可以任意活动的地方。
　　“哈——”
　　“你们是逃不掉的！”
　　哆啦美说着便朝众人扑了过来。
　　“啊——”
　　然后野比大智等人便迅速逃亡起来。
　　“哆啦A梦，快拿出道具来啊！”
　　大雄看着身后紧追不舍的哆啦美急忙对哆啦A梦道。
　　“没用的，哆啦美有和我一样的道具！”
　　哆啦A梦一边说着一边向前方飞快跑去。
　　野比大智紧跟在众人后面。
　　突然众人发现哆啦美竟然没有追他们了，感觉很奇怪。
　　然后停了下来，这才发现他们已经跑到了阳光照射的地方。
　　往后一看，哆啦美因为害怕阳光而躲到了旁边的垃圾桶里。
　　小夫看着这个样子的哆啦美，一下子没了刚才的害怕，竟然走到离哆啦美没多远的地方，做了个鬼脸，拍了拍屁股道：
　　“来追我啊，来追我啊……”
　　众人：…………

第34章 恢复正常
　　可是小夫还没有高兴几秒，天空又变得阴暗了。
　　哆啦美一下子从垃圾桶中跳了出来，众人又开始狂奔。
　　“胖虎，在这危机时刻，每个人都很害怕，不如你唱首歌鼓励一下大家吧。”
　　大雄，哆啦A梦，小夫，静香听到这话，身体齐齐一顿，脸上露出惊恐的神色。
　　他们四人脑海中齐齐浮现一句话：
　　“野比大智莫不是被吓傻了？怎么会说出这样的话来？”
　　而听到野比大智的话后，胖虎却是很高兴。
　　虽然他累得气喘吁吁，但是唱歌作为他最大的爱好和梦想。
　　在这种情景之下能够帮助大家提振士气，他一下子又觉得浑身充满了干劲。
　　于是在这亡命奔途中，胖虎的魔性声音响彻在大家耳旁。
　　“我的名字叫胖虎，我有一个好朋友……”
　　野比大智听着胖虎魔性的声音，突然又有些后悔自己做出的决定了，只是这个时候后悔也已经晚了。
　　众人于是一边捂着耳朵一边向前奔跑。
　　“啊——这是什么声音，真难听！”
　　紧追着他们的哆啦美也忍不住捂住了耳朵，但是依旧阻止不了胖虎魔性的声音传入她的脑海。
　　追着追着哆啦美的眼睛突然恢复了正常，两只吸血鬼翅膀也消失不见了。
　　“哥哥，大雄，大智，你们跑什么啊？”
　　哆啦美看着拼命逃跑的野比大智众人，喊道。
　　“嗯？”
　　众人听到哆啦美“奇怪”的话语，都停了下来。
　　但是每个人的身体都紧绷着，时刻准备再次逃走。
　　这时天空中的白云被风吹走了，明亮的阳光又照射了下来。
　　但是哆啦美却没有因为害怕阳光而躲进旁边的垃圾桶。
　　大雄等人心中齐齐产生了个不敢置信的想法：
　　“哆啦美难道恢复正常了？”
　　可随即又疑惑起来。
　　“哆啦美是怎么恢复正常的呢？”
　　不过看着已经恢复正常装扮的哆啦美，再加上哆啦美没有因为害怕阳光而躲起来。
　　他们几乎都已经相信哆啦美恢复正常了。
　　“哆啦美，你没事了？”
　　哆啦A梦小心翼翼的向着哆啦美走去。
　　然后……
　　然后哆啦美直接跑了过去，抱住了哆啦A梦，把哆啦A梦吓了个半死。
　　不过听到哆啦美后面说的话后，哆啦A梦总算是放心了。
　　“哥哥，对不起，我不该那么对你的。”
　　“哆啦美，这到底是怎么回事？你怎么变成吸血鬼了，又是怎么恢复正常的？”
　　看着哆啦美真的恢复了正常，大雄等人纷纷走上前去询问道。
　　“我也不知道，电脑中的吸血鬼病毒程序一下子就自动删除了。”
　　哆啦美也是满脸疑惑。
　　“难道是因为胖虎的歌声？”
　　小夫脑海中出现了一个他自己都不敢相信的想法，并将其说了出来。
　　“这……”
　　“这也不是没有可能的。”
　　哆啦A梦挠挠头。
　　“算了，先不说这个了，哆啦美，未来世界到底怎么了？”
　　经过哆啦美对未来世界的一番描述后，众人对未来世界的状况算是有了个基本的了解。
　　“那接下来咋办？”
　　“当然是去拯救未来世界让未来世界恢复正常啊！”
　　大雄想也不想的说道。
　　野比大智没有说话，因为他知道众人最后都会去未来世界的，他跟着就好了。
　　哆啦A梦和哆啦美是肯定要回去的，因为哆啦美还要去救野比世修呢。
　　“我也去。”
　　胖虎自觉艺高人胆大，二话不说就决定去了。
　　静香想了想也决定跟着去。
　　小夫还有点犹豫，胖虎直接抓住他的肩膀问他。
　　“别这么磨磨唧唧的，就问你去还是不去吧。”
　　“我去……我去还不行吗?”
　　“哈哈哈……”
　　听着小夫快要哭出来的声音众人都不自觉被逗笑了起来。

第35章 到达未来世界
　　于是一行人便向着野比家走去，很快他们就都进入了二楼房间。
　　看着大雄等人都急忙想要坐上时光机去未来世界时，哆啦美连忙拉住了他们。
　　“虽然我也不知道是怎么回事，但是吸血鬼机器人害怕菠萝面包，我们可以早做些准备。”
　　听到哆啦美的话后，哆啦A梦从四次元口袋中拿出了七个菠萝面包和七根绳子。
　　然后将其中的六个菠萝面包和六根绳子分别给了其他人。
　　“额，这个怎么用啊？”
　　胖虎看着手中的菠萝面包和绳子，一脸郁闷。
　　“绑在额头上就可以了。”
　　哆啦A梦说着给野比大智等人示范了一下。
　　然后野比大智等人便有模有样的学着哆啦A梦将菠萝面包绑在了额头上。
　　“那咱们就出发吧！”
　　“好！”
　　众人都兴奋的回道。
　　拉开抽屉，哆啦A梦第一个钻了进去，哆啦美是第二个，之后野比大智等人都依次进入了抽屉，坐上了时光机。
　　“那就出发吧，坐稳了哦！”
　　看着野比大智等人都在时光机上坐好之后，哆啦A梦一边操纵着时光机一边说道。
　　然后时光机便以超光速的速度飞快前行。
　　当到达目的地时，哆啦A梦眉头皱了皱。
　　“怎么了，哥哥？”
　　哆啦美疑惑，哥哥怎么就突然停下了呢？
　　“世修家的时光机出口打不开，咱们在世修家的旁边出去吧！”
　　哆啦A梦说着将时光机调转了个方向行驶。
　　一团亮光出现在野比大智等人眼前。
　　一阵失明之后，野比大智等人出现在了一个漆黑的小巷子。
　　他们小心翼翼的向巷子出口走去，等走到出口后，看着漆黑的天空，一阵愕然。
　　此时的未来世界一片黑暗，仿佛夜晚降临了一般，周遭寂静的环境让他们不由得胆颤心惊。
　　“我们先去救世修吧！”
　　哆啦美开口道。
　　“好！”
　　野比大智等人自然是没有什么意见。
　　在哆啦美的带领下，他们很快就来到了世修所在的楼层。
　　中途遇见的吸血鬼机器人都没有接近他们，因为怕菠萝面包的缘故。
　　他们不敢大声叫世修的名字，怕引来更多的吸血鬼机器人。
　　虽然说吸血鬼机器人不会接近他们，但是来的多了，也会把他们包围住的。
　　“世修，你没事吧？”
　　看着双手，双脚被捆绑住的世修，哆啦美关心道。
　　“没事，伯爵机器人只是把人类都关起来了。”
　　世修摇摇头，表示自己没事。
　　“咦，爷爷，二爷爷，你们也来了？”
　　看着人群中的大雄和野比大智，世修惊奇道。
　　突然他像是想到了什么似的。
　　“对了，哆啦美，你不是感染了吸血鬼病毒吗？怎么现在没事了？”
　　然后哆啦美便将事情始终跟他简单说了一下。
　　“胖虎的歌声吗？”
　　世修疑惑的同时也感到十分惊奇。
　　“世修，我们要去找伯爵机器人消灭吸血鬼病毒了，你跟我们一起去吗？”
　　“不了，我出不了门，我一出门，就会被吸回来。”
　　世修指着捆绑住他双脚的脚铐道。
　　“那好吧，等我们解决伯爵机器人后再来帮你解除手铐和脚铐。”
　　哆啦美虽然有些不乐意，但还是这么道。
　　消灭伯爵机器人，拯救未来世界才是现在最要紧的事情。
　　“没事的，最起码我现在的安全不用担心。”
　　看着哆啦美脸上不乐意的表情，世修猜也能猜到哆啦美在想什么，于是便笑着安慰道。

第36章 城堡
　　“那我们就先走了，世修。”
　　哆啦A梦说着便带领着众人下了楼。
　　“现在问题来了，咱们还不知道伯爵机器人在哪啊？”
　　走着走着哆啦A梦突然停了下来，满脸苦恼。
　　“哆啦A梦，你看！”
　　小夫突然指着前方一座非常显眼，高大的西方城堡道。
　　不过因为黑暗的缘故，此时的城堡显得恐怖至极，让人非常害怕。
　　“嗯？”
　　哆啦A梦顺着小夫所指的方向看去，果然发现了那座西方城堡。
　　“如果不出意外的话，伯爵机器人肯定就在那了，咱们去那个地方吧。”
　　哆啦A梦说着从四次元口袋中拿出了六个竹蜻蜓，然后将其中的五个分给了其他人。
　　至于哆啦美，在小夫说着话的时候就已经从四次元口袋中拿出了竹蜻蜓，插上了。
　　“咱们走吧！”
　　然后哆啦A梦便带头飞向了那座西方城堡。
　　一行七人在飞到离西方城堡几百米的地方就停下了。
　　直接飞到城堡那是不明智的，因为太惹人注意了。
　　野比大智等人便这么一步一步的摸索着向城堡的方向前进。
　　很快他们就来到了西方城堡大门口。
　　看着那高达七八米高的巨大木门，他们都有点吃惊。
　　野比大智等人正想着怎么进入时，他们面前的巨大木门突然从下往上升起，就那么打开了。
　　“这……”
　　哆啦A梦等人齐齐互相看向了其他人，犹豫着是不是要进去，因为看样子城堡的主人已经发现了他们。
　　看着这情况，野比大智率先向着城堡的内部走去，然后其他人也跟了上去。
　　虽然他们觉得这座城堡很诡异，但是这也意味着伯爵机器人在这座城堡的可能性很大。
　　………………
　　一间宽大的房间里，伯爵机器人正拉着小提琴，他的身后是一块红色的帘布。
　　突然他面前的银屏亮了起来，看着银屏中的画面。
　　“真是有趣，哆啦美竟然恢复了正常，还有这群小孩子……”
　　“那我就陪他们玩玩吧。”
　　伯爵机器人说着轻轻的放下了手中的小提琴。
　　然后拍了拍手，房间的的大门突然被打开了。
　　一个女仆吸血鬼机器人打开大门走了进来。
　　“伯爵大人！”
　　女仆吸血鬼机器人看着面前的伯爵机器人，跪膝恭敬道。
　　“看见这画面中的几个人了吗？”
　　“将这只叫哆啦A梦的蓝色狸猫给我抓过来，听说他最害怕老鼠了，你看着办。”
　　“是，伯爵大人。”
　　女仆吸血鬼机器人恭敬的领命道，然后起身打开房门走出了房间。
　　看着事情都安排妥当后，伯爵机器人将面前亮着的银屏关闭了，不然这太打扰他的心情了。
　　然后伯爵机器人又小心的拿起了放在桌子上的小提琴拉了起来。
　　………………
　　野比大智等人走进城堡后，面前都是一片漆黑，前面后面都是黑暗，辨不清方向。
　　犹如掉进了没有尽头的黑暗漩涡，让野比大智等人心头慌乱不已。
　　当他们中有人犹豫是不是要离开这出去时后面突然传来一声巨响。
　　原来是大门突然落了下来，挡住了他们的退路，这让他们更加慌张了。
　　然而就在这时，一盏盏黄色的煤油灯突然亮了起来，将整个前厅给照亮了。

第37章 进入
　　野比大智等人看着这一幕都有一瞬间的失神，不过他们都很快就反应了过来。
　　整个大厅只有前方有一道三四米高的大门。
　　于是野比大智等人便向着那道门走去。
　　跟他们进入这座城堡时一样，当他们走向那道木门时，那道木门也是直接就打开了。
　　“哆啦A梦，把缩小灯给我。”野比大智对走在他旁边的哆啦A梦道。
　　说着的同时，野比大智停了下来，哆啦A梦见此也停了下来。
　　其他人看见野比大智和哆啦A梦停下后也都跟着停下了。
　　“你要缩小灯干什么？”哆啦A梦疑惑。
　　“我怕一会遇见危险，把缩小灯拿出来好早做准备。”
　　野比大智耐心解释道。
　　“哦，好的。”
　　哆啦A梦于是便在四次元口袋寻找缩小灯，这一找就是半分钟。
　　这让野比大智看得一头黑线，其他人也是一阵无语。
　　要是遇见危险，以哆啦A梦这样的“习惯”，他们早就不知道死多少回了。
　　终于哆啦A梦在四次元口袋中找到了缩小灯，并将其递给了野比大智。
　　把缩小灯拿在手中后，野比大智算是有了一些底气。
　　于是众人便这样向着已经打开入口的圆形拱道走去。
　　走了几十步后，他们来到了第二个大厅。
　　当他们刚走进大厅，身后的大门便轰的一声关闭了，不过因为刚刚已经经历过一次了，所以他们都表现的很平静。
　　这间大厅，宽十几米，高二十多米，在大厅正中央摆着十几套白色骑士铠甲。
　　正当大雄等人松了口气，觉得不会遇到什么事时，在他们面前的十几套骑士铠甲突然站了起来。
　　本来空洞洞的眼孔也一下子变得血红起来。
　　“咔咔——咔咔——”
　　看着十几个两三米高的骑士铠甲将剑鞘中的剑拔了出来并一步步向他们走来。
　　大雄等人都是有些慌了，正当他们想赶紧逃跑时，野比大智突然走到了他们的面前。
　　“缩小灯！”
　　在野比大智一声轻喝后，一阵白色光芒笼罩了前面的几个骑士铠甲。
　　然后前面的几个骑士铠甲一下子变得只有手指头大小。
　　照着葫芦画瓢，野比大智把剩下的其他骑士铠甲也缩小了。
　　大雄等人看着这一幕都松了口气。
　　“大智，你真厉害！”哆啦A梦夸奖道。
　　其他人也跟着夸奖了几句。
　　对他们的夸奖，野比大智只是笑了笑，没有多说什么。
　　然后众人便又朝着正前方的一个廊道走去。
　　这次换成了野比大智领头，其他人跟在了后面。
　　走着走着，跟在最后面的胖虎突然停了下来。
　　“你们听听，是不是有什么奇怪的声音？”
　　“胖虎，快跑吧，别管什么奇怪不奇怪的声音了。”
　　在他前面的小夫突然惊恐道，然后拼命往前跑去，其他跟着他回过头的人也跟着向前方狂奔起来。
　　看着前方众人突然拼了命的向前跑去，胖虎正奇怪时，眼睛往后瞟了一眼也立马夺命狂奔起来。
　　“谁能告诉我，这到底是个什么东西？”胖虎在内心咆哮道。
　　在他们的身后十几米处不知道什么时候出现了一个有整个廊道那么高的黄色的像极了不倒翁的东西正向着他们冲来。
　　野比大智虽然早就知道了有这么一段剧情，可是当他真正经历时才知道有多危险。
　　不过他也不是多么慌乱，因为在他的前方不远处出现了一个向左拐的廊道。

第38章 落入陷阱
　　当野比大智跑到拐角时，直接就跑进了旁边的廊道。
　　后面的哆啦A梦，大雄等人看见后也跟着进入了旁边的廊道。
　　“呼——”
　　众人都大口喘着气，感叹求生不易。
　　就在这时，刚才追他们的那个奇怪东西竟然挤进了廊道，形状也变成了长方形，挡住了他们的退路。
　　也就是说他们只能前进，不能后退了。
　　看着这一幕，众人一阵愕然。
　　休息了片刻，众人又开始在这个廊道往前走了。
　　野比大智知道在这个地方有一个机关，所以他很小心翼翼的观察着四周。
　　其他人看着野比大智一脸谨慎的样子也觉得很正常，因此没有多么在意。
　　众人就这样走了有好几分钟后，野比大智都有些疑惑了。
　　难道是自己带来的蝴蝶效应，让本该出现的一幕没有出现？
　　只是野比大智还没有来得及多思考几秒，一阵失重感传来。
　　原来是他周围几米范围内的地板呈倾斜状露出了一个方形空隙。
　　“还是来了吗？”
　　在掉入下方空隙的时候，野比大智看见走在前面的小夫脚下陷进去了一块。
　　果然是有人踩中了开关！
　　野比大智心里发出掉入陷阱前的最后一声感叹。
　　然后他急忙减轻了自身两倍重力防止摔伤，就这样他眼睁睁的看着自己掉入了地下坑洞。
　　看了看他掉下来的那个方形洞，野比大智没有多关注它。
　　而是转头看向了躺在地上一动不动的胖虎和大雄。
　　刚才的事情出现的实在是太快了，再加上野比大智心理上的放松，他只来得及首先保护自己的安全。
　　因为他们掉下来的地方有点高，大雄和胖虎一时之间竟然摔晕了。
　　等过了一会，大雄和胖虎二人才醒了过来。
　　“这是怎么回事？”
　　看着坐在他旁边的野比大智，大雄问道。
　　然后野比大智将刚才发生的事情跟大雄和胖虎二人说了一下。
　　“咱们还真是倒霉啊，就咱们三个人掉了下来。”
　　大雄一脸愤愤不平。
　　野比大智和胖虎则是头上冒出了几个问号。
　　难道你还想所有人都掉下来？
　　看了看四周，野比大智指着一个方向道：
　　“在你们昏迷的时候，我看了一下，只有那个方向有一条路，咱们走那个方向吧。”
　　“好。”大雄和胖虎二人应声道。
　　然后二人起身跟在了向前方走去的野比大智身后。
　　……………………
　　“咦，这是怎么回事？”
　　当哆啦A梦听到几声尖叫急忙转过头时，突然发现大雄，野比大智，胖虎三个人都不见了。
　　这让他一下子急了起来，又往回跑了好长一段距离仍旧没有找到野比大智三人。
　　静香，哆啦美，小夫也是跟着找了起来，最后的结果当然是一无所获。
　　没办法，哆啦A梦只能拿出道具了。
　　在四次元口袋中摸索一番后，哆啦A梦终于拿出了一个道具。
　　“寻人栗鼠！”
　　然后静香几个人便看见一只黄色的像极了松鼠的东西被哆啦A梦放在了地上。
　　寻人栗鼠：可以寻找附近的人，但无法指定寻找谁。
　　“那个，哆啦美，寻人栗鼠也是鼠诶，难道哆啦A梦不害怕吗？”
　　在他们偶尔交谈的时候，众人已经知道了哆啦A梦害怕老鼠的这个事情。
　　看着哆啦A梦拿出寻人栗鼠却一点也不害怕，小夫惊奇道。
　　“这个，我也不知道诶。”哆啦美可爱的挠挠头，表示她也不明白这是为什么。

第39章 哆啦A梦被抓
　　“寻找我们附近的人！”
　　哆啦A梦对地上的寻人栗鼠发出指令。
　　“吱吱——”
　　寻人栗鼠耸动着鼻子，东瞅瞅，西瞅瞅，然后跑了起来，哆啦A梦则是跟在了它的身后。
　　当看见寻人栗鼠跑到了静香和小夫面前时，哆啦A梦无语。
　　“我是让你寻找除了这两个人以外的其他人！”
　　在哆啦A梦看来，这个诡异的城堡应该就只有他们这一群人了，因此他才把寻人栗鼠拿了出来。
　　“吱吱——”
　　听到哆啦A梦的指令后，寻人栗鼠叫了几声，然后向着前方跑去。
　　哆啦A梦，哆啦美，静香，小夫几人则是仅仅跟随在寻人栗鼠后面。
　　“几个小鬼，别跑了！”
　　突然一个女声从他们的前方传来。
　　随后一个女仆吸血鬼机器人出现在了哆啦A梦几人面前。
　　“你要干什么？”
　　哆啦美看着女仆吸血鬼机器人一直盯着哆啦A梦看，不由得大声问道。
　　“来干什么，嘿嘿，当然是……小的们，将前面那只狸猫给我抓回去！”
　　在女仆吸血鬼机器人说完这句话后，在她的身后，漆黑的环境中陡然亮起了数十道血红的光芒。
　　“我才不是什么狸猫呢，我是猫型机器人！”
　　听到女仆吸血鬼机器人的话后，哆啦A梦气急败坏的反驳道。
　　只是看着女仆吸血鬼机器人身后出现的数百只老鼠。
　　“啊，老鼠。”
　　在尖叫一声过后，哆啦A梦眼皮一翻，晕了过去。
　　然后女仆吸血鬼机器人身后的数百只老鼠迅速跑到哆啦A梦旁边把他托了起来又迅速向女仆吸血鬼机器人那个方向跑去。
　　“再见了，小鬼们！”
　　说完这句话后，女仆吸血鬼机器人起身一跳变成了一只蝙蝠飞走了。
　　当哆啦美，静香，小夫几人追过去想救哆啦A梦时，已经看不见哆啦A梦的人影了。
　　没办法，哆啦美几人只能先把野比大智，大雄和胖虎先找到再说了。
　　于是哆啦美带头向前走去，走了几分钟后，他们走出了这个廊道。
　　然后看见寻人栗鼠停在了一个关犯人的房间的铁栏杆后面。
　　那个房间中关着一个穿着白大褂的老头，白头发，而且头发特别乱，最为奇特的是他的眼睛竟然一个特别大，一个特别小。
　　当那个老头看见哆啦A梦几人后，蹭的一下冲到铁栏杆旁道：
　　“快救我出去！”
　　“你是什么人？”
　　哆啦美疑惑道。
　　“我是博士，吸血鬼病毒就是我研发出来的。”
　　“啊——”
　　哆啦美，静香，小夫几人都大吃一惊。
　　“伯爵机器人是我第一个安装吸血鬼病毒的机器人，谁知道他竟然背叛了我，并把我抓到了这里。”
　　“那它有什么缺点吗？”
　　“有的，我当初在设定这个吸血鬼病毒程序时输入了只要听到我设置的特殊声波吸血鬼病毒就会自动删除！”
　　“特殊声波？这是什么，在哪?”
　　哆啦美，静香，小夫三个人疑惑道。
　　在他们说完这句话后，他们面前的博士拿出了几个晶体片。
　　“我把特殊声波输入了这个晶体片里了，你们把它插入这座城堡的主电脑里，再让这个声波传遍这个世界就能消灭全世界的吸血鬼病毒了。”
　　“我只能靠你们了！”
　　博士一脸恳求。
　　然后博士手握着晶体片把手从铁栏杆的缝隙中伸了出来。

第40章 汇合
　　就在哆啦美走过去想从博士手中接过晶体片时，一只眼睛血红的蝙蝠突然从暗处飞了过来。
　　看趋势是想把博士手中的晶体片夺走，就在千钧一发之际，一道人影突然出现在了博士面前并把晶体片拿在了手中。
　　看着那只蝙蝠仍旧扑了过来，人影一个瞬移离开了蝙蝠的攻击范围。
　　众人一看人影竟然是野比大智！
　　至于对于野比大智的瞬移，他们并没有什么疑惑，只当是哆啦A梦不知道什么时候又给了野比大智某种道具。
　　那只蝙蝠看着被哆啦美，静香，小夫三人围起来的野比大智，明白已经不可能从野比大智那把晶体片抢走便飞走了。
　　当哆啦美正想向野比大智询问大雄和胖虎在哪时，远方突然出现了两道人影。
　　一看，果不其然，就是大雄和胖虎二人。
　　大雄和胖虎看着都是跑过来的，因为他们两人跑到哆啦美几人旁边停下后还大口喘气呢。
　　“大智，你……你真是……真是……太不仗义了，有可以跑那么快的道具竟然不带上我们。”
　　大雄一脸忿忿不平，胖虎也是有些生气。
　　野比大智笑了笑，没有说话，这该怎么说?说这是他瞬间移动的能力吗？
　　哪怕是大雄也不会信的，毕竟哆啦A梦给的超能训练盒需要三个月才能训练成功。
　　“咦，哆啦A梦呢？”
　　看着人群中没有哆啦A梦的身影，大雄瞬间不再关注野比大智的不仗义了，而是向哆啦美等人询问起来。
　　“什么？哆啦A梦被抓了？那我们赶紧去救他吧。”
　　听到哆啦A梦被抓走后，大雄顿时急了起来。
　　从地上站起来就想跑去找哆啦A梦，不过幸好被旁边的胖虎拉住了。
　　“哆啦A梦还是被抓走了吗？”
　　野比大智此时则是不得不感叹命运的神奇，虽然有一些小细节被他改变了，但是还有一些小细节没有被他改变。
　　“咦，大智，你手中拿着的的是什么？”
　　胖虎看着野比大智手中握着东西，好奇道。
　　“对啊，哆啦美，这是什么啊？看起来很重要的样子？”
　　野比大智疑惑，这当然是他装出来，熟知剧情的他怎么可能不知道这是什么呢？
　　然后哆啦美便简单解释一下，虽然是简单的解释，胖虎和大雄也大概知道了一些情况。
　　“那咱们去救哆啦A梦，顺便消灭伯爵机器人吧！”
　　“好！”
　　众人高举右手握拳道。
　　然后众人便询问博士城堡的主控室在哪。
　　“对了，我们掉入陷阱后，再到寻找你们的途中，我们实验了一下。”
　　“发现胖虎的歌声确实可以消除吸血鬼病毒。”
　　野比大智道。
　　“哦？这么神奇？”
　　其他人都是一脸惊奇，不过仅此而已了，他们可不会真让胖虎用他那魔性的声音来消灭吸血鬼病毒。
　　因为他们已经有蕴含着特殊声波的晶体片了。
　　这也是熟知剧情的野比大智为什么明知胖虎的歌声可以消除吸血鬼病毒还来挽救晶体片被夺走的缘故。
　　能用正常方法解决的事情，为什么非得让自己遭罪才让它解决呢？

第41章 特别的小提琴
　　“砰!砰！”
　　“进！”
　　伯爵机器人放下了手中的小提琴，转过了座椅。
　　然后房间的门便被打开了，女仆吸血鬼机器人走了进来。
　　她身后的数百只老鼠把哆啦A梦放在了一张床上后便又跑出去了。
　　“伯爵大人，任务已经完成了。”
　　女仆吸血鬼机器人跪膝恭敬道。
　　“很好，你先出去吧！”
　　“是，伯爵大人！”
　　不一会，哆啦A梦便醒了过来，看着周围陌生的环境，哆啦A梦一下子从床上坐了起来，惊觉的看着四周。
　　“你是伯爵机器人？”
　　看着眼前坐在自己面前的机器人，哆啦A梦警觉道。
　　“不错！”
　　“我就是伯爵机器人，不过你应该叫伯爵大人！”
　　“哼，我才不会叫呢！”
　　“没关系，等一会你就会叫了。”
　　哆啦A梦在四次元口袋中拿出了一个菠萝面包，向伯爵机器人扔了过去。
　　“看，菠萝面包！”
　　“哇，菠萝面包！”
　　伯爵机器人一脸兴奋的看着菠萝面包，伸手从空中接过菠萝面包后转过了头，遮住脸庞蹲了下去。
　　哆啦A梦好奇的走了过去，发现伯爵机器人竟然在啃食菠萝面包。
　　“什么，你竟然不害怕菠萝面包？”
　　哆啦A梦惊奇道，同时也有点害怕。
　　“我怎么会怕菠萝面包呢，要知道菠萝面包可是我最爱吃的食物啊！”
　　“那，那怎么其他的吸血鬼机器人会……”
　　“他们啊，我怕他们把菠萝面包都吃了就把他们都设置成了看见菠萝面包就会害怕。”
　　说着，伯爵机器人向哆啦A梦走了过去。
　　“你……你想干什么？”
　　哆啦A梦说着就想往后跑。
　　“看，老鼠！”
　　“哪，哪有老鼠？”
　　哆啦A梦吓得往后察看起来。
　　伯爵机器人则是趁着哆啦A梦分心的瞬间，两只手伸过去抓住了哆啦A梦。
　　哆啦A梦使劲在伯爵机器人手中折腾，但是却逃脱不了。
　　“砰！”
　　就在这时，房间的大门突然被踹开了。
　　野比大智，哆啦美，大雄，静香，小夫，胖虎六个人走了进来。
　　“你快把哆啦A梦放下来！”
　　看着哆啦A梦被伯爵机器人抓在手中，大雄急道。
　　“哈——”
　　伯爵机器人没有理会大雄等人。
　　他低下头就想去咬哆啦A梦的脖子。
　　哆啦A梦则是使劲的在伯爵机器人手中折腾，把汗都折腾出来了。
　　“呸呸呸，这是什么味道？”
　　伯爵机器人一脸疑惑。
　　听到伯爵机器人的话后，哆啦A梦一脸羞怒。
　　“要咬就赶紧咬啊，说那么多废话干什么？”
　　看着这情况，哆啦美把一个像收音机的东西拿了出来。
　　“伯爵机器人，你听这是什么声音？”
　　“声音？什么声音？我什么都没有听见啊！”
　　“啊，这怎么会？”
　　大雄等人表示不信。
　　“难道是因为我贴了高级耳塞贴的缘故？”
　　伯爵机器人指着自己的耳朵道。
　　高级耳塞贴：可以过滤特定的声音。
　　哆啦A梦则是趁着伯爵机器人松手之际，跳到了一旁。
　　看着右手旁边放在桌子上的小题琴，哆啦A梦直接把它举了起来当做武器。
　　伯爵机器人看着这一幕则是被吓了一跳。
　　“快，快放下它，这可是世界上最名贵的小提琴，史特拉底瓦特小提琴。”

第42章 结束
　　“什么……什么史特拉底……瓦特小提琴？”
　　哆啦A梦一脸疑问。
　　只是哆啦A梦还没有多想，静香就直接跑了过去抢走了哆啦A梦手中的小提琴。
　　“哆啦A梦，真的，这真的是世界上最名贵的小提琴，史特拉底瓦特小提琴！”
　　“哟，小姑娘看来也很喜欢来小提琴嘛，是否有兴趣让我见识一下你的琴艺呢？”
　　伯爵机器人饶有兴趣道。
　　“可以吗？荣幸之至。”
　　说着静香把小提琴放到了肩膀上准备起来。
　　看着这画风的突然变化，野比大智真想点一根烟在旁边看看热闹，只是他突然想到了什么脸色一下子难看起来。
　　伯爵机器人一脸兴奋，静香也是满脸高兴。
　　只是大雄，哆啦A梦等其他人听到伯爵机器人和静香二人的谈话后，瞬间便感觉天都塌了下来。
　　静香的“绝杀技”：拉小提琴！
　　随后一股“毁天灭地”的声音从静香拉的小提琴传来。
　　“啊——”
　　“这是什么声音？竟如此恐怖？”
　　伯爵机器人捂住双耳但依旧阻挡不了琴声的传入。
　　“砰！”的一声，伯爵机器人塞在耳朵里的高级耳塞贴炸了开来。
　　“哆啦美，快放音乐！”
　　野比大智急忙对旁边的哆啦美道。
　　“哦，明白！”
　　听到野比大智的提醒后，哆啦美急忙把手中拿着的东西的开关打开了。
　　一阵悦耳的声音传来，和静香拉的琴声形成了两个极端。
　　似乎是静香拉小提琴传出的声音把主控室的某个线路震坏了。
　　城堡上面的天空应该是被什么东西遮挡住了，在主控室的某条线路被破坏后，突然从中间分开。
　　消失了许久的金色阳光再次照亮了整个世界。
　　也照进了野比大智等人所在的主控室内。
　　正捂着耳朵艰难忍受静香琴声的伯爵机器人还没有说什么，便被窗外的阳光照射，变成了一团灰烬，风一吹，便消失在了这个世间。
　　看着窗外久违的阳光众人感觉心情都格外轻松和舒畅。
　　然后众人做的第一件事……
　　第一件事就是赶紧让静香停止了拉小提琴。
　　众人觉得要是让自己再听一会估计都得疯了。
　　“哆啦美，把芯片放进主控室电脑吧。”
　　“好的！”
　　然后哆啦美走到这间屋中的一台电脑前把晶体片插了进去。
　　一阵悦耳的声音夹杂着可以消除吸血鬼病毒的声波就这样传遍了整个世界。
　　在大街上的吸血鬼机器人们眼睛逐渐恢复了清明，先是想了一下自己为什么会在大街上，想不明白便回家了。
　　野比世修家，世修无聊的趴在榻榻米上，不知道在想着什么。
　　然后一道橙黄色的任意门突然浮现在了世修眼前。
　　“世修，你没事吧？”
　　哆啦美首先从任意门中走了出来，看着趴在榻榻米上的世修关心道。
　　“我没事，就是有些无聊罢了。”
　　世修摇了摇头，表示自己没事，然后哆啦美便用道具把世修的手铐和脚铐给解开了。
　　“拜拜！”
　　世修对着坐在时光机上的野比大智等人挥手告别道。
　　“拜拜！”
　　野比大智等人也挥着手跟他告别。
　　“砰！”
　　随着抽屉的打开，野比大智，大雄，哆啦A梦等人一个接一个的钻了出来。
　　此时已经是黄昏了，在互相告别后他们便各自回家了。

第43章 系统升级
　　“啊，好累啊。”
　　大雄趴在榻榻米上一动也不想动，可是他马上又站了起来，因为野比玉子的声音从楼下传来。
　　“大雄，大智，哆啦A梦下来吃饭了。”
　　野比大智等人应了一声便下楼吃饭了。
　　等吃完饭后，他们又回到了二楼卧室。
　　由于今天忙了很久，他们都很累了，于是早早的就睡觉。
　　一夜正常。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，获得选择！”
　　“选择1：100万日元！”
　　“选择2：系统升级！”
　　“可以都选吗？”
　　看着这两个选项，野比大智表示他都想要。
　　“不能！”
　　“切，真小气。”
　　野比大智撇撇嘴。
　　“那就选择2，系统升级吧。”
　　至于选择1？他现在还有数百万日元呢，因为暂时找不到来源，没法花出去，因此他目前是不缺钱的。
　　“叮，系统升级中，需要一个小时！”
　　“好吧。”
　　虽然野比大智很好奇系统升级后会是什么样的，但是他也没有在这方面多想。
　　毕竟一小时后他就知道了，何必为此多死一些脑细胞呢。
　　大雄和哆啦A梦在大智起来后没过一会也醒了过来。
　　下楼吃了饭后，三个人又回到了房间。
　　今天没课，大雄本来高高兴兴的想要看一整天的漫画，但是……
　　“大雄！大智！”
　　野比大智和大雄看向窗外，发现胖虎和小夫正拿着棒球帽和棒球和他们打着招呼呢。
　　看样子是想让他们一起去打棒球。
　　野比大智没有去，因为他现在面临系统升级呢，万一到时候系统升级完成弄个霞光万丈，紫气飘来三万里，那他可有理也说不清了。
　　所以最后大雄一个人去了，别多想，大雄本不想去的，但是野比玉子不想大雄整天都待在家里，便强令他去了。
　　至于野比大智则是跟野比玉子说他去后山转转，野比玉子也同意了。
　　只要不是整天都闷在屋子里，野比玉子都是能接受的。
　　就这样大雄顶着一张苦瓜脸跟在了胖虎和小夫后面。
　　然后野比大智则是跟哆啦A梦要了竹蜻蜓飞往了后山。
　　“话说上次我在后山弄出了一个大坑，现在也不知道咋样了。”
　　思索着，野比大智向着记忆中的那个地方飞去。
　　在一个较为平稳的地方停下后，野比大智把竹蜻蜓收了起来。
　　因为他并不知道那的情况，因此他觉得还是小心一些比较好。
　　走了几分钟后，野比大智看见了那片地方。
　　土地都是被翻整过的，那明显比周围土壤颜色要深的大片土地让野比大智一下子确认了这就是他要找的地方。
　　“好像也没有什么变化嘛？”
　　看着面前的这片土地，野比大智观察了一下，只是把他当初弄的大坑给填上了，看样子好像是想在这里种些树木。
　　野比大智在这个地方转了几圈渐觉无趣后，正准备回家时，系统的声音传来，让野比大智放下了马上回家的想法。
　　“叮，系统升级成功！开启第二功能：任务功能！”
　　“附赠功能：穿越诸天万界。”
　　“第一个任务发布中，请稍候……”
　　“发布成功！”
　　“位面穿梭功能启动！”
　　“启动成功！”
　　“开始穿越！”
　　随后野比大智的身影便消失在了原地。
　　而野比大智看着系统的这一连串扫操作，心中的最后一个想法就是：
　　“mmp，老子还没答应呢！”

第44章 任务世界
　　任务世界：初步变异的丧尸世界
　　世界介绍：与地球相似的蓝星拥有几十亿人口，然而一年前丧尸病毒的爆发使几十亿的人口仅仅只剩下了不到两亿的人口，其他人类全部变成了丧尸。
　　任务：不依靠外力独自击杀10只丧尸
　　奖励：未知
　　野比大智扫了面前的人物面板一眼，思索片刻后道：
　　“系统，有时间限制吗？”
　　“没有！”
　　“系统提醒：不管宿主在这个世界待多久，主世界也仅仅只过去了一分钟。”
　　看着系统的回答和提醒，野比大智算是心里有了点底。
　　虽然不用再担心时间问题，但是野比大智也不想在这个地方多待。
　　看着周围乱糟糟的各种东西，野比大智松了口气。
　　幸好没有把他放到丧尸群里，要不然他就只能动用压箱底的手段了。
　　推开房门，野比大智“哇”的一声弯下了腰呕吐起来。
　　在他的前面正躺着一个血肉模糊的人，鲜血都留了一地，看起来是刚死了不久。
　　野比大智呕吐了好久才算缓过劲来。
　　看着面前的这残忍的一幕，野比大智也算是明白了这个世界的残酷，他也收起了心中的轻视。
　　虽然他可以变身帝皇侠，但是也得给他时间变身啊，要是在他变身前他就挂了，再厉害的铠甲对他来说屁用也没有。
　　“系统，给我点保命的东西呗，实在不行把我的实力提升到大罗金仙也行。”
　　这只是野比大智的玩笑话，他也没想着系统会回答，只不过没想到……
　　“滚！”
　　我靠，系统竟然说话了，那我怎么也得抓住这次机会啊。
　　“那金仙？”
　　野比大智还是不死心，试探道。
　　系统这次干脆就不说话。
　　野比大智回想刚才系统说的话，突然发现系统竟然说脏话了？
　　“看来系统的这次升级应该是发生某些方面的变化。”
　　野比大智暗暗琢磨。
　　看着双手空无一物，又想到这个世界的危险，野比大智顿时觉得心里慌的一批。
　　在屋子里搜索了一番后，什么菜刀，小刀之类的东西野比大智都没有找到。
　　没办法，野比大智只能拿起了脚下了一块板砖。
　　把板砖拿在手中后，一股沉重感传来。
　　“板砖在手，天下我有，哈哈哈！”
　　不知道为什么野比大智突然想到了前世非常流行的一句话，并且喊了出来。
　　可是刚喊出来，他就后悔了，要知道这可是危险的丧尸世界啊，几十亿人口仅剩不到两亿人幸存的丧尸世界啊。
　　他怎么能做出这么蠢的事情呢，野比大智真想给自己一巴掌。
　　果不其然，从楼下传来了一阵声响。
　　野比大智从窗户往外看去，发现楼下的两只丧尸正晃晃悠悠的向野比大智的二楼走来。
　　他所在的地方是一座二层楼的小洋房。
　　在这座洋房的周围还有许多跟这座洋房类似的房子。
　　在远方有一座足有数十米高的钢铁城墙，给野比大智一种强烈的视觉冲击。
　　至于有多长，野比大智表示，他反正是一眼看不到头。
　　不过野比大智目前没心情去想远方的那座巨大钢铁城墙后面到底有些什么。
　　正在向他走来的那两只丧尸才是目前他应该关心。
　　说实话，他真想变身帝皇侠解决这两个丧尸。
　　但是觉得两个丧尸好像也没什么，要知道他的任务可是杀死十只丧尸啊。
　　而这刚好有两个落单的丧尸，要是一群，他也只能逃跑了。
　　虽然看起来很危险，但是也不失为一个好机会。

第45章 三人组
　　为了保险，野比大智决定先发制“人”。
　　按照他所看过的丧尸电影，应该只要把丧尸的头部破坏掉就可以了。
　　这么想着，看着已经走到楼道拐角的一只丧尸。
　　“嗖——”的一声，板砖从野比大智的手中脱手而出。
　　没错，野比大智想的只是远攻，至于近身博战，看了看自己的小胳膊小腿，还是算了吧。
　　“砰”的一声，扔出去的板砖溅起了一地灰尘。
　　野比大智刚才从窗户往外看时，发现周围只有这两只丧尸。
　　他觉得可能是脱离了丧尸群的两只落单丧尸，因此他才敢弄出这么大的声音。
　　野比大智尴尬的搓了搓手，可能是第一次手疏，他竟然扔歪了。
　　在周围找了找，然后野比大智拿起了第二块板砖。
　　“嗖——”
　　野比大智看也没看结果，直接转过头开始寻找第三块板砖，因为他明显扔歪了。
　　看着离自己只有不到四米的丧尸，野比大智深呼吸了一下，只有一次机会了。
　　“砰！”
　　野比大智松了口气，还好这次没有扔歪。
　　看着另一只紧随其后的丧尸，野比大智急忙又拿起了一块板砖。
　　可能是有了前几次的经验，再加上面临危险潜能的爆发，这次一砖就命中了。
　　看着任务进度表由010变成了210，野比大智莫名感觉心情一松。
　　“好像也不是多难嘛，一下子就完成了五分之一。”
　　野比大智想到，只不过又想到周围都没有丧尸，他还得自己出去寻找丧尸，不由得变成了苦瓜脸。
　　但为了任务，他只能硬着头皮去做了。
　　“那个，系统，我只有完成了系统任务才能回主世界吗？”
　　野比大智突然想到这一个非常关键的问题。
　　“是！”
　　“好吧。”
　　这下野比大智算是放下了心中所剩下的最后一点侥幸心理了，开始认真思索如何完成系统任务。
　　在这间房间以及挨着的几件房间搜寻了十几分钟后，野比大智才找到了一根一米多长的勉强可以当做武器的木棍。
　　拿着木棍，野比大智小心翼翼的下了楼，他只是在这座洋房周围没有看见丧尸，不代表这座洋房没有丧尸啊。
　　不过走了几步后，他胆子就大了起来。
　　玛德，他这才想起来，要是这座洋房还有其他丧尸，那早就被他刚才造成的巨大声响给吸引过来了。
　　不过为了自己的小命，这一切都是值得的。
　　下了楼后，野比大智看着湛蓝的天空和散发温暖光芒的太阳，有些疑惑。
　　丧尸世界的天空不应该都是阴沉的吗？难道他来到了一个假的丧尸世界？
　　摇了摇头，抛去这些杂念，野比大智双手握着木棍脚步轻快了起来。
　　毕竟他的当务之急是完成系统颁发的任务，他可不想再在这个世界待下去了。
　　“轰！轰！轰！”
　　突然从前方数百米的地方传来了汽车的轰鸣声。
　　“有人？”
　　野比大智顿时警觉起来。
　　找了一处隐蔽的地方藏了起来后，通过面前仅留的一道裂缝，野比大智开始观察此时的情况。
　　一辆类似吉普的车在野比大智前方几十米的地方停了下来。
　　然后两男一女打开车门下了车，向着野比大智出来时的那座洋房走去。
　　看着这情况，野比大智心中一股不妙的感觉油然而生。
　　“叮，检测到此方世界语言，已为宿主自动灌输。”
　　然后野比大智便感觉脑海中多了些什么。
　　“那个，系统，不会每个世界都会给我灌输一次本世界语言吧。”
　　“是！”
　　“那我的脑袋不会爆炸吗？”
　　系统似乎是知道野比大智在想什么，于是道：
　　“每次完成任务世界所颁发的任务回到主世界时，系统会自动收回灌输给宿主的语言记忆。”
　　“那就好。”
　　听到系统解释，野比大智松了口气。
　　他的脑容量就那么点，要是以后穿越百八十个世界，给他灌输百八十种语言。
　　“嘶——”想到那种情况，野比大智就感觉不寒而栗。
　　………………
　　“叶修，怎么样？”
　　从吉普车上下来的两男一女径直走到了野比大智刚待过的二楼，停下后三人中的女性问道。
　　“奇怪，真是奇怪！”两个男性中一个瘦高的青年不由得感叹，话音中有些惊疑不定。
　　“怎么了？”茉莉和另一个男子同时异口同声道。
　　叶修没有回答他们的话，而是先问了他们一些问题。
　　“金刚，你确定上次只有三个人落在这里了？”
　　除了叶修，另一个壮硕的大汉道：
　　“是啊，上次因为遇到尸潮的紧急情况，我带领的二十人小队被丧尸潮给冲散了。”
　　“等回到基地大门汇合时只有十七个人了，而剩下的三个人一点消息也没有了。”
　　“你来看看，这两只丧尸是不是你的手下？”
　　金刚走到叶修所指，即野比大智用板砖击杀的两只丧尸前只看了一眼便确认了。
　　“是，他们确实是，我们小队的队服都是我亲自选定的，绝不会认错。”
　　“那躺在地上的这个人呢？”叶修指着地上的一具血肉模糊的人类尸体问道。
　　“他也是。”金刚撇了一眼也确认了。
　　“那按现在的这种情况，咱们这次出来的任务应该是完成了，但是……”
　　“但是啥？”金刚颇有疑问，没事他们就直接回基地好了，外面这么危险，万一碰见丧尸潮…………
　　他们这次是轻装上阵，只是为了救人，因此并没有带多少装备。
　　茉莉没有说话，只是盯着叶修，她知道叶修会解释的，果不其然。
　　“经过我察看后，发现还有第四个人。”
　　“啊，这怎么会？”金刚和茉莉同时大吃一惊。
　　“叶修，我真的没有隐瞒实情啊！”金刚一脸苦哈哈道，要知道隐瞒实情可是大罪，哪怕他哥在基地地位不低也无法保住他。
　　“我知道！”叶修瞪了金刚一眼，上次的事情早就记录在案被收录在资料库了。
　　这已经是不可改变的事实了，而且据实地考察金刚所在的小队不加上金刚回来了十七个人。
　　叶修没有给金刚具体解释，而是继续道：
　　“你们看，这地上的灰尘明显有被人踩过的痕迹。”
　　“那会不会是金刚小队剩下的三个人踩的？”
　　“茉莉，我以前经常跟你说观察事物要仔细，你总是不听！”
　　叶修摇了摇头，茉莉作为女性胆子大，这很好。
　　因为这样的性格可以在这个末世好好的生存下去，但是却没有女性该有的心细。

第46章 露馅
　　叶修没有吊人胃口，而是继续解释道：
　　“你们仔细看一下这个脚印可以发现这个脚印比成年人的要小一些。”
　　金刚和茉莉低头查看了一下，果然如叶修所说的那样。
　　“还有就是……”
　　叶修停顿了一下，拿起挂在腰间的一个水袋打开喝了几口后继续道：
　　“根据这个脚印踩在灰尘上的深度，可以发现脚印的主人刚离开不久。”
　　“那接下来怎么做？”金刚想也没想的说道。
　　将水袋瓶口盖上后，叶修将水袋又重新挂回了腰间。
　　看着地上多出来的第四个脚印，叶修手扶着下颚思索着。
　　而看着思考中的叶修，茉莉和金刚都很有默契的闭上了嘴巴，没有打扰他。
　　………………
　　“我靠，怎么还不出来？”野比大智浑身腰酸背痛的骂道。
　　这么久了，一头老母猪都下了几窝崽了，刚才进去的三个人竟然还没出来。
　　如果再不出来，哪怕他的动作可能会打草惊蛇，也不得不活动一下了。
　　要怪也怪他，挑的的这个地方实在是太窄了，周围的杂物又有些多，因为怕弄出声响引起外面的人的注意，他不得不一直保持一个动作。
　　其实也不能怪野比大智，谁让当时情况紧急呢？再加上周围都是空旷地，只有这个地方能藏人了。
　　稍微动了一下，结果脚下传来一阵细碎的声响，让野比大智赶紧停止了接下来的动作。
　　“再等一分钟，再不出来我说什么也得离开这破地方了。”
　　野比大智暗暗想道。
　　一分钟后，当野比大智想从藏的地方出来时，前方传来了一阵脚步声。
　　野比大智定眼看去，是刚才上楼的那三个人下来了。
　　他赶紧放弃了马上出去的这个疯狂的想法。
　　看着他们都上了车，随着一阵轰鸣声远去后野比大智松了口气。
　　但是野比大智并没有马上出去，他多留了个心眼，等了两三分钟后才走出了藏身之地。
　　“小子，忍的够久的啊！”
　　突然一声大喝从野比大智的后方传来。
　　野比大智回过头，发现一个青年正站在二楼边上拿着一把枪指着他。
　　看着那黑洞洞的枪口，凭借他高于常人的精神力，野比大智感觉一股强烈的危险感传来。
　　然后他就确定了一件事，站在楼上的那个青年手中拿着的枪一定是真的，要不然绝对不会给他带了这么大的危险感。
　　他本想动用瞬间移动的能力，但是周围的地方都是空旷地，只能瞬移五米根本找不到掩体，在瞬移后的瞬间怕是就会被打死。
　　至于重力掌控只能在方圆十米内动用，而青年距离自己的距离明显超过了十米。
　　然后野比大智便想从系统中取出帝皇腰带，谁想楼顶上的那个青年看着野比大智的一些细微动作，眉头一皱，直接一枪打在了野比大智的前几米的位置。
　　看到这里，野比大智顿时停下了自己的小动作，以子弹的速度，哪怕帝皇铠甲变身可能只需一秒，他还没变身估计就死了。
　　“我劝你收起你的一些小心思！”
　　青年大喝，然后在青年后面又出现了另外两个人。
　　金刚和茉莉各自从腰间掏出一把枪后都将枪口对准了野比大智，看着这一幕，野比大智心里慌的一批，你们这样做是很危险的啊，万一枪走火了咋办？
　　只是野比大智看着三把枪指着自己，也不敢把自己内心的想法说出来。
　　野比大智这下子简直是后悔死了，早知道在出来前他就变身帝皇侠该多好啊，他还是低估了末世中人们的缜密心思了。
　　叶修在楼上把枪插回了腰间的枪袋，然后一个翻越就从二楼稳稳的跳了下来。
　　野比大智看着指着自己的枪少了一把枪，还没松口气，叶修走到野比大智面前后又将枪从腰间拔了出来。
　　“我劝你最好老实一点！”叶修拿枪托敲打了一下野比大智的头，把野比大智疼得龇牙咧嘴。
　　然后叶修又从兜里拿出了一个手铐把野比大智的手给拷上了。
　　看着已经被制服的野比大智，金刚和茉莉收起了手中的枪，也是径直从二楼径直跳了下来。
　　“小子，说你是哪个基地的人？”
　　“什……什么……基地的人？”野比大智一脸问号。
　　“小崽子，别敬酒不吃吃罚酒。”
　　金刚看起来是个暴脾气，看野比大智这样子，以为他是不想说，说着就想上去给野比大智一拳，不过幸好被站在他旁边的茉莉给及时拉住了。
　　野比大智看着这一幕表示自己真的是冤枉透顶了，不是他不想说，而是他们问的东西他真的不知道啊。
　　叶修紧皱着眉头，看了野比大智好一会，才转过头对金刚和茉莉道：
　　“以目前的情况我看不出来他说的话有问题，所以那就只有两种可能了。”
　　“要么他说的都是真的，只是在这荒无人烟的地方竟然有一个小孩，实在是奇怪。”
　　“另一个可能就是他是个隐藏自己情绪和心理的高手，连我都看不出来。”
　　说到第二个可能，叶修眼中闪过一抹非常强烈的杀意。
　　野比大智刚才看着叶修一直看着自己还以为他对自己有什么非分之想呢。
　　听到叶修前面对旁边两人说的话后算是松了口气，听到叶修后面的话和看着叶修眼中毫不掩饰的杀意。
　　野比大智震惊了，他怎么就不知道自己怎么那么厉害呢？还有就是你怎么就这么喜欢给我加戏呢？咱们还能不能好好愉快的交谈了？
　　而金刚和茉莉听到叶修的话后，也是有些惊讶，要知道这是叶修看人以来第一次模棱两可。
　　以前就算是两种猜想也肯定会偏重其中的一种猜想的，而看野比大智的样子还是一个小孩子！
　　“干脆把这小子就地格杀了多好，一杀绝百患。”
　　金刚大大咧咧道，然后看着叶修和茉莉都一脸没有好气的看着自己，不由得干笑两声。
　　“那个，我不是看气氛有些紧张嘛，就说话缓解一下气氛。”
　　听到金刚的解释后，叶修和茉莉紧绷的神情才算是松了下来。
　　“先不管这些了，咱们出来的时间够长了，先把他带回基地，反正在基地那么多人，量他也翻不出什么浪花。”沉思片刻后叶修道。
　　茉莉和金刚都没意见，毕竟叶修是他们的领队，而且他的能力也在他俩之上。
　　然后众人就向东边走去，他们把车停在那个方向的某个地方了。
　　金刚看野比大智走的慢腾腾的，不知道为什么心情一阵烦恼。
　　然后就在野比大智一脸惊愕还没有反应过来时直接就一只手抓住野比大智抗在了肩上。
　　“这样走的比较快一些。”金刚看着旁边的叶修和茉莉解释道。
　　叶修，金刚，茉莉，野比大智四个人很快就赶到了吉普车所在的地方。
　　野比大智直接就被金刚扔在了后面座位上，然后金刚就打开车的前门坐了上去。
　　叶修在金刚放下野比大智时就已经坐上了驾驶位，至于茉莉则是和野比大智一起坐在了车的后面。
　　“轰！轰！轰！”
　　随着一阵轰鸣声，吉普车向远方疾驰而去。

第47章 进入基地
　　野比大智盯着铐住双手的手铐，他在想怎么才能把这个手铐给打开。
　　眼睛一撇，看见旁边的茉莉，计从心来。
　　“姐姐真漂亮，能不能把我的手铐打开呢？毕竟您看着我这小胳膊小腿的能有什么危险啊！”
　　茉莉听见野比大智说的话后，并没有像野比大智想象中的那样，而是……
　　“我就知道你这小子不老实，说话都花花肠子的，看来跟别的小姐姐聊过不少嘛，说说你骗过几个小姐姐？”
　　茉莉一脸不屑道。
　　“我……这……”
　　野比大智一脸懵逼，你怎么不按套路来啊，你不是应该先夸奖一下我有眼光，然后给我解开手铐吗？现在这是什么鬼？
　　知道自己是无法解开手铐后，野比大智干脆不再说话了，低下头思考对策。
　　正在前面开车的叶修，通过后视镜看着野比大智的小动作估计是猜出了些什么。
　　不禁摇了摇头，茉莉虽然胆大心不细，但不代表她傻啊，怎么会犯这种低级错误呢？
　　很快他们就赶到了目的地，也就是叶修他们所说的“基地”！
　　“这……这就是你们的城墙？”
　　指着只有三层楼高的用砖石搭建的城墙，野比大智脸色奇怪道。
　　想着在洋房那边看见的足有数十米高的钢铁城墙，再看看这只有三层楼高的砖墙，这之间的差距简直不是一般的大。
　　“对啊，怎么样不错吧？”金刚一脸自豪的拍着胸脯道。
　　“额，或许吧。”野比大智模糊道。
　　“请出示身份证明！”在一个三米高的大门口野比大智等人被门口的士兵拦了下来。
　　叶修从上衣兜里拿出了一张卡片递给了门口的士兵。
　　士兵检查了一下后又把卡片还给了叶修，并恭敬的敬了个礼。
　　“长官！”
　　“嗯！”
　　叶修点了个头，没有多说什么，然后就想进去，不过又立马被士兵拦了下来。
　　“长官，这位是？”士兵指着野比大智问道。
　　“哦，他是一个可疑的人，可能是哪个基地的奸细，所以我把他带回来打算细细审问一番。”
　　叶修淡淡道，同时眼睛向后撇了一眼身后的野比大智。
　　然后他像是想到了什么，转过头询问起野比大智来。
　　“说到这，小子，我还不知道你叫什么呢？”
　　“我叫……”野比大智听着他们明显是东方的名字，觉得自己一定不能用真名了，那就……
　　“我叫叶铭。”
　　“叶铭，跟我还是同姓啊，哈哈哈。”叶修听野比大智说出了自己的名字后，大笑了两声然后戛然而止。
　　“刚才你停顿了一下，而且你的眼神出卖了你，所以这是你临时想出来的吧。”
　　“我……”野比大智刚想辩解，就被叶修打断了。
　　“不过这也不重要，反正时间还多着了。”
　　叶修说完这句话后便径直向城墙内部走去，也不再理会野比大智。
　　茉莉紧随在叶修身后，这次金刚没有再把野比大智扛在肩上了，而是走在野比大智身后督促他走快点。
　　城墙内部跟一般的小区差不多，左右两边是居民区，不过大皆是高层楼房，估计是为了节省占地面积。
　　叶修在这片区域貌似挺有人缘的，当他一进入街道时路边的人们都笑着跟他打着招呼，叶修也回以微笑。
　　当他们看见野比大智时，不由得有些好奇。
　　“他是我从外面带回来的，有些嫌疑，我准备把他带到牢房先关起来。”
　　看着周围人眼中的疑惑，也为了维持自己在民众中的英明形象，叶修主动向周围的群众解释道。
　　“哦。”周围的群众都没有多说什么，这种事情不是他们该关心的，也不是他们能插手的。
　　叶修带着野比大智穿过街道和人群，然后把叶修带到了一间平房。
　　屋子虽小且只有一扇门但是麻雀虽小，五脏俱全。
　　看着屋中干干净净的地面和一张床，野比大智一阵惊愕。
　　不是要把他关进牢房吗？这就是牢房？看着也不像啊。
　　毕竟看着比他刚才在街边看见的一些房屋还好，奇怪的是它竟然只是个平房。
　　叶修等人把野比大智带到屋中后锁上门就走了。
　　坐在床上，看着从门上小小的窗户射进来的一些阳光，再看看周围漆黑的环境。
　　野比大智突然产生了一股睡意。
　　算了，反正一时半会也想不到办法出去，就睡一会吧，等休息好了再说不迟。
　　这么想着，野比大智打了个哈欠侧身躺在床上便陷入睡眠了。
　　……………………
　　叶修等人把野比大智关进小黑屋就离开了这个地方。
　　然后叶修让金刚和茉莉先去忙自己的事情了，他们虽然属于战斗部门，但相关工作也不少。
　　而他则是去找基地的领头人，准备说一下野比大智的事情。
　　基地的中间位置有一幢楼，高度是基地中所有楼层中最高的。
　　而这桩楼是基地高层商量大事的地方，名为：议事楼。
　　之所以建的如此之高，是为了彰显它议事的公平性和权威性。
　　此时的叶修则是来到了这幢楼，然后径直来到了这座楼的最高层。
　　看着面前挂着总负责人牌匾的铁门，叶修整理了一下衣着，然后敲了下门，喊了声报告。
　　“进！”
　　房间内传来了一道女声，虽为女声却不显得柔弱，反而阳刚之气十足。
　　郑梦阳放下手中的加急报告，抬头看向叶修。
　　“有什么事情吗？”
　　声音冰冷无情，冷漠霸道，不容置疑。
　　叶修没有在意，这早就是常态了，基地中几乎是众人皆知的事情。
　　“总负责人，我这次出任务时，抓到一个小孩。”
　　“这种小事也来烦我？！”看着坐在自己面前一身军装的女强人脸色突然黑了下来，叶修急忙解释道：
　　“这小子很可疑，我敢肯定不会是帝国一方的人，因为我没有在他身上发现帝国身份证明，而他也对此遮遮掩掩的。”
　　“所以我猜测他很可能是帝国叛乱势力的人，但是经过我观察又有些不像。”
　　“哦？这就是你的解释？这样的事情你不是经常做吗？还用我教你？”
　　郑梦阳本来就黑下去的脸这下子更黑了，这种小事都来烦她，那这个基地早就乱套了。
　　“如果这就是你的解释，我想你应该知道我会对你做出什么惩罚！”
　　说到这里，郑梦阳站了起来，然后“啪”的拍了声桌子，看神情明显是忍到极限了。
　　一丝冷汗从叶修额头上缓缓浮现，他明白自己再拖下去就要倒霉了。

第48章 小女孩
　　叶修干脆心一横，也不再犹豫，从兜里掏出了一个东西放在了桌子上。
　　“这是？”
　　郑梦阳拿起桌子上的东西，好像也没什么特别的嘛。
　　“据我抓的那个小孩所说只要把这个东西插在头上就能飞。”
　　没错，叶修拿出来的东西正是从野比大智身上搜出来的竹蜻蜓。
　　“那个小孩管这个东西叫竹蜻蜓。”
　　“那你试验过吗？”
　　“试验过。”叶修言之凿凿道。
　　“这个事情事关重大，我还需要亲自验证一下。”
　　“对了，那个小孩你关哪了？”
　　郑梦阳此时有些担心了，要是真把野比大智关在了牢房里，接下来就有些麻烦了。
　　“我把他关在了招呼一般客人的屋子里。”
　　“那还好。”
　　郑梦阳松了口气，然后又继续道。
　　“他身上还有其他什么东西吗？
　　“没了，就搜到了这一个。”
　　叶修摇了摇头，表示没有。
　　郑梦阳有些失望，但是也没说什么。
　　叶修看着也没自己什么事，就想走时，郑梦阳又叫住了他。
　　“最近黑虎他们又蠢蠢欲动了，你去调查一下情况。”
　　“是，长官！”
　　郑梦阳说完后就急忙赶去试验竹蜻蜓了。
　　叶修则是忙着去完成郑梦阳交给自己的任务了。
　　………………
　　“砰！砰！砰！”
　　“靠，谁那么没公德，打扰我睡觉！”
　　野比大智眼都没睁，模糊道，然后就想挠一下后背，结果因为两只手绑在了一起，在一连串连锁作用下，野比大智顺利的滚下了床。
　　摸着有些摔疼的头，野比大智这才想起自己现在的情况，不禁苦笑，看来是真的睡糊涂了。
　　然后野比大智就拖着身体走到门口。
　　“有事赶紧说，别打扰我睡觉。”
　　“现在已经是中午了，叶叔叔让我来给你送午饭。”
　　谁料外面传来一声清脆的女孩的声音，不过似乎是被刚才野比大智的话吓到了，说话的时候怯怯的。
　　然后一个装着面条的碗从一个小口递了进来。
　　这时野比大智才感觉肚子饿了，看着面前装着面条的碗和一双筷子，再看看捆住双手的手铐。
　　野比大智犯难了，这怎么吃啊？
　　至于不吃，怕有毒？野比大智表示他又不傻，叶修他们要是真想他死，早就做了，何必用下毒这么麻烦的办法？
　　将碗端起来后，野比大智把脸探到碗上吃了起来。
　　吃了几口后觉得真不方便，没办法只能当水一样“喝”了，就这样野比大智吃了让他人生中最“难忘”的一次面条。
　　吃完后，野比大智并没有马上把吃完的碗递到外面。
　　他是在是好奇给自己送饭的到底是个什么样的人。
　　然后打开送饭的窗口，然后就看见一个扎着两个小辫子的跟他差不多大的女孩正蹲在门口。
　　看见野比大智突然打开窗口看过来，女孩吃了一惊。
　　“呀——”
　　“你……你……你吃完饭就把碗还给我吧。”
　　“叶修怎么会让你来送饭？”看着外面的小女孩，野比大智有些吃惊。
　　在叶修他们交谈的时候野比大智就知道了叶修几人的名字。
　　叶修几人也没想着隐藏自己的名字，毕竟在基地随便打听一下就知道了，当然这是野比大智所不知道的。
　　在野比大智看来叶修他们不派一些“穷凶极恶”的人来给自己送饭，也得派成年人过来吧？
　　虽然之前野比大智听着声音是一个女孩的声音，但是他也没多想。
　　一个小女孩赖给自己送饭？虽然他现在也很小。
　　“你叫叶修叔叔，看你叫的挺顺嘴的嘛，他跟你是什么关系啊？”
　　“我是叶叔叔的侄女。”
　　小女孩怯怯道，看着小女孩的样子，野比大智怀疑他只要吓一下小女孩就会把她吓哭。
　　当然他并没有这样的恶趣味，因此并没有这么做。
　　看着小女孩着急的样子，叶修没有再逗她。
　　将碗和筷子递了出去，小女孩拿着碗筷飞一般的跑了，仿佛后面有人追她似的。
　　看着这一幕，野比大智不禁感到一些好笑。
　　正当野比大智看见小女孩跑没影就想回去坐着时，又一道声音从门外传来。
　　不过不是人声，而是门锁被打开的声音。
　　然后野比大智就看见叶修拿着个酒瓶走了进来。
　　叶修看也没看野比大智直接就坐到了床上。
　　将手中的酒瓶盖打开后，叶修使劲给自己灌了两口，然后将酒瓶递给了野比大智。
　　“来口不？”
　　野比大智急忙摆手表示自己不需要。
　　“真是可惜了，这样的酒可是珍品中的珍品啊，常人都很难见的。”
　　野比大智听到这话，不由得翻了个白眼。
　　不就是一瓶普通的啤酒吗？何谈珍品，常人难见？
　　不过听到叶修的下面一句话，他马上就紧张起来。
　　“对于常人来说确实难见，但是对你这样的人，哦不，你也不一定是人，应该见得不少吧。”
　　“你才不是人呢，你全家都不是人！”
　　野比大智内心吐槽着，但脸上却露出沉思状。
　　“唉，这个世道啊。”
　　叶修很快就把手中的啤酒喝完了，然后感叹一声就离开了房间，当然走时也不忘把门给锁上了。
　　野比大智对于叶修说的话则是感觉莫名其妙的。
　　不过他也没想那么多，他只想逃离这个地方，虽然目前看来这个地方还不错。
　　野比大智想着自己瞬间移动的能力，他好像还没试过能不能从这样的地方瞬移出去呢。
　　然后……
　　“瞬间移动！”
　　“砰！”
　　下一刻野比大智就脸朝墙撞到了墙上。
　　摸着自己差点撞坏的“帅脸”，野比大智松了口气，脸没事就好，脸没事就好。
　　“唉，好无聊啊！”野比大智趴在床上无力道。
　　这时突然从门外传来阵阵嘈杂的声音。
　　野比大智从床上下来后，打开送饭的窗口，看见了很多人正急忙往城门口冲去。
　　突然野比大智眼前一黑，把野比大智吓了一跳，一看原来是两条腿。
　　“咔。”
　　然后门被打开了，野比大智一看竟然是刚走不久的叶修。
　　“你有事亦或你有病？”野比大智没好气道。
　　叶修没有计较野比大智说的话，而是……
　　“跟我走！”
　　“嗯？跟你走？去哪？”野比大智疑问道。
　　叶修没有多说什么，直接将手伸了过来就想拽野比大智。
　　看着这一幕，野比大智顿时想到了金刚扛着自己时的“美妙滋味”，不由得退后几步道：
　　“我知道，我明白，我这就跟着你走！”
　　听到野比大智的话后，叶修伸回了伸向野比大智的手。

第49章 决定
　　“走吧！”
　　然后叶修就带头向前走去。
　　野比大智没办法只好跟在了叶修身后。
　　看着周围不断奔涌向城门的士兵和百姓，野比大智脚步一顿，脑海中有了一个不好的想法：
　　不会丧尸攻城了吧？
　　等跟着叶修走过台阶来到城墙时，野比大智看着下面密密麻麻的丧尸，不由得头皮发麻。
　　“这底下的丧尸有近十万之众，而我们的士兵哪怕加上普通群众也不过五万之众。”
　　“这五万指的是所有人！”
　　叶修盯着城下的丧尸，似乎是在自言自语，又似乎是在跟野比大智说。
　　“火炮准备！”
　　突然，叶修对身后的一名军士指挥道。
　　“轰！轰！轰！”
　　然后野比大智便看见十几台火炮冒着火光射出了十几发炮弹。
　　每一发炮弹落在密集的丧尸群中都能消灭十几只丧尸乃至几十只丧尸。
　　可是对于有着近十万丧尸的尸潮来说，炮弹所能发挥的作用实在是有限。
　　这时有一只落单的丧尸爬上了城墙，摇摇晃晃的向着野比大智和叶修的方向走来。
　　叶修随手抽出腰间的手枪，瞄都没有瞄准，开了一枪后就又将手枪收回了腰间，这个过程也不过眨眼之间。
　　然后野比大智就看见刚爬到城墙边缘的丧尸头颅炸开，倒在了地上。
　　“嘶——”看着这一幕，野比大智倒吸了口凉气。
　　还好他被抓的时候很明智的没有反抗，不然……
　　只是周围的其他士兵和群众好像对此已经习以为常了一般，并没有露出什么异常的表情。
　　看着被叶修随手秒杀的丧尸，野比大智这时才想起来他还有系统任务没完成呢。
　　“我知道你肯定不是普通人！”叶修说走将竹蜻蜓从裤兜里拿了出来。
　　看着手中的竹蜻蜓又想到了总负责人郑梦阳对自己的说的话。
　　“我将这个竹蜻蜓的大概资料发了一份给帝都的帝国研究院，他们紧急研究后发现这个东西蕴含的科技远不是这个时代能出现的。”
　　“然后帝国研究院那边就产生了两种如何对待拿出竹蜻蜓的人的看法，这牵连的事情太多，也太大了。”
　　“而作为发现这个事件的你，我打算把这件事如何处置全权交给你。”
　　“放心，上边的压力我会替你挡着。”
　　“无论你做出何种决定，我都会支持你！”
　　叶修想着这些事情，顿时感觉手中的竹蜻蜓重量仿佛一下子增加了万倍，沉重无比。
　　野比大智看着叶修在那发了好一会呆，在这个过程中不时笑，又不时忧愁，脸色变来变去的，让他一阵诧异。
　　然后看着叶修就向自己走了过来，野比大智本能的倒退了一步，不过一想到后面没几米就是城墙边缘，顿时止住了脚步。
　　然后野比大智就这样看着叶修一步步的向自己走过来。
　　“这个东西还给你。”
　　然后叶修从兜里拿出了一把钥匙把野比大智的手铐给解开了。
　　接过叶修手中的竹蜻蜓，野比大智摸着头不明所以。
　　在叶修把野比大智的手铐给解开的时候，野比大智产生了一股强烈的冲动：
　　变身帝皇侠，离开这里！
　　可是一想到叶修拔枪的速度之快，枪法之准，野比大智瞬间熄灭了内心那颗蠢蠢欲动的心。
　　“我知道你不是普通人，从你身上的那个竹蜻蜓就可以看出。”
　　“所以——”
　　看着叶修终于要说完了，野比大智松了口气，说了这么多，总算是说到重点了。
　　一直听着叶修在那絮絮叨叨的，烦都快烦死他了。
　　“我希望你能在力所能及的程度上帮助一下我们，我不多求，能度过这次丧尸围城就行了。”
　　叶修眼中满是恳求，甚至隐隐约约还有一丝哀求，只是他藏的很深。
　　旁边的士兵看着这一幕都震惊了，叶修竟然有求人的一天？
　　“啥，让我帮你们度过这次危机？”
　　“额，那个，你真的是想多了，我真的只是一个普通人，至于我拿出的那个竹蜻蜓，这是偶然在黑市中淘的。”
　　看着野比大智满脸的真切，要不是叶修拥有特殊能力都差点被他骗了。
　　“额，能不能给我把……枪？算了，给我一些砖块吧。”
　　野比大智本来想要把枪，但是一想到手枪拥有的强大后坐力，想了想之前用砖块杀丧尸的感觉，觉得还是砖块用着顺手！
　　“嗯？”
　　叶修满脸疑惑，不过还是让手下的士兵给野比大智找了十几块砖头。
　　野比大智走到砖堆前，从中随便抽了块拿在手里，掂了掂勉强还是可以接受的。
　　然后走到距离城墙一米的位置将砖块扔了下去。
　　在如此密集的丧尸群中，野比大智估计一块砖头怎么也能砸死几只丧尸吧。
　　只是看着系统任务界面中的进度由210变成310，野比大智眉头皱了一下。
　　系统这是出故障了？
　　“系统提醒，宿主此举介于作弊与不作弊之间，故系统进行了自动修正。”
　　“好吧。”
　　野比大智有些无奈，不过想想好像也没什么区别，无非就是少扔或多扔几块砖头罢了。
　　这么想着，野比大智又拿起了一块砖头扔了下去，而这次任务进度表竟然没有丝毫变化。
　　野比大智突然对自己产生了一丝丝的怀疑，我的运气就这么差？
　　然后紧接着野比大智扔出第三块板砖……
　　看着这副模样的野比大智，叶修不禁有些失望了，他以为野比大智是不想帮他们，所以才在这里“装疯卖傻”。
　　很快野比大智身边的砖块就少了一大半，而任务进度表也由310变成了810。
　　就在这时野比大智发现尸潮竟然开始后退了，这怎么行？这可是他完成任务的关键啊。
　　野比大智急忙捡起了一块砖石扔了下去，任务进度表一下子变成了910，距离完成任务也就仅差一步之遥了。
　　只可惜丧尸群已经退远了，野比大智即便再怎么扔也砸不到丧尸了，只好无奈的放下了手中的板砖。
　　“就差一点啊！”
　　野比大智只怪自己怎么就不快一点呢，只要快一点他马上就可以完成系统任务，然后离开这个鬼世界了。
　　叶修看着丧尸潮的退去，本就觉得奇怪，再一看丧尸群撤退时整齐规划的步伐。
　　他脑海中冒出一个荒诞的想法：这群丧尸不会是有人控制的吧？
　　下一刻，丧尸群从中间分开了，一辆越野赛车从尸群后面缓缓走到了尸群前方。

第50章 小铃儿
　　叶修从旁边军士手中接过望远镜，然后用望远镜看向了越野赛车的方向。
　　“黑虎？”
　　“他获得了能控制丧尸的能力？怪不得会想着与帝国对抗。”
　　叶修看着越野赛车上正对着自己冷笑的黑虎喃喃道。
　　“第十五基地的人们，你们听好了，要么赶紧投降，要么等我破城之后血洗十五基地，不要怀疑我能否做到。”
　　黑虎的声音通过某种仪器特定的放大处理后城墙上的所有人都听得清清楚楚。
　　“想想第十基地的那副场面，真是让我怀念啊。”
　　听到这里，城墙上的一些兵士眼中露出恐惧。
　　第十基地在各方面都比第十五基地强，人口多，装备强，城墙高且坚固，但是依旧很快被黑虎攻下，沦陷了。
　　由于誓死抵抗，第十基地最后无一人生存。
　　第十基地全军覆没震惊了整个帝国，黑虎的大名也因此被帝国的人们所熟知。
　　“为了显示我的宽宏大量，我给你们一些考虑的时间，明天清晨我会再来问你们考虑的结果。”
　　“哈哈哈，我们走！”
　　随后黑虎所乘的越野赛车就掉头消失在了城墙上所有人的眼中。
　　然后丧尸们又合在了一块，近十万丧尸是什么概念，那是真正的一眼几乎看不到头。
　　叶修听着黑虎的话，第一次感觉自己是这么的无能。
　　然后狠狠的一拳捶打在了城墙上，力道之大，把手都砸出了血，但他却面不改色。
　　听着周围兵士和普通人们的议论，叶修顿觉心烦气躁。
　　“安静！”
　　听到叶修带着怒气的声音，人们顿时安静了下来。
　　然后叶修转过头对着野比大智道：
　　“以后你可以在城里居民区随便走动了，至于住的地方你就暂时住在那个之前关押你的房子里吧。”
　　说完后，叶修就急急忙忙的下了城墙准备把刚才的事情报告给郑梦阳。
　　“这……”
　　看着叶修急忙下了楼，这是野比大智第一次看见叶修着急的样子。
　　野比大智转过头，正好看见两个人抬着一个士兵的尸体，下一刻士兵的尸体陡然站了起来，竟然尸化了！
　　看见这一幕，旁边早有准备的一名士兵直接对着已经变成丧尸的士兵头颅开了一枪。
　　“小屁孩，赶紧离开这吧，这里不是你该来的地方。”
　　刚才和叶修对接过的一名军官模样的人对着野比大智说道。
　　“虽然我不知道叶长官为什么那么对待你，但说真的你在这里屁作用都没有，还特碍事。”
　　“你……”
　　野比大智本想反驳几句，但是看着人家手中的枪，好吧，好孩不吃眼前亏。
　　瞪了一眼面前的军官，野比大智顺着台阶下了城墙。
　　本想直接去自己被关押的房间，但想了想又觉得无聊，算了，在城里随便转转吧。
　　由于居民区大多是高楼，阳光几乎照不到高楼之间的空间，因此楼与楼之间的通道大多阴暗潮湿，偶尔一些地方还有积水。
　　看着自己干干净净的鞋，再看看那满是污泥的道路。
　　野比大智顿时怂了，算了，还是回关押自己的房间待着去吧。
　　转过身子，他就看见一群女孩在前方不时的嬉笑。
　　野比大智好奇的走过去，原来她们竟然是在欺负一个小女孩。
　　再一看，蹲在地上受欺负的女孩不就是那个给自己送过饭的小女孩吗？
　　这能忍？
　　“住手！”
　　野比大智二话不说就冲了上去，打算“劝架”！来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
　　可是围着小女孩的女孩们鸟都不鸟他。
　　正蹲在地上被拳打脚踢的小铃儿抬头一看，发现竟然是自己送过一次饭的野比大智，不由得想站起来劝野比大智离开这里。
　　只是她刚站起来一点就被另一个女孩给踢倒了。
　　“嘻嘻，这个傻子真好玩啊！”
　　“是啊，是啊！”
　　女孩们一边对小铃儿拳打脚踢，一边嬉笑道。
　　她们打的毫无心里负担，因为小铃儿这个“傻子”被打了从来不告诉家长。
　　看着被自己踹倒在地的小铃儿，她们心中的成就感油然而生。
　　“好吧，看来自己只能出杀招了。”
　　看着这群愈发肆无忌惮的“疯女孩”们，野比大智叹了口气，走到了一个女孩身后。
　　然后……
　　然后野比大智一脚踹在了这个女孩的屁股上，直接将其踹了个狗啃泥。
　　同时道：
　　“去尼玛德，小小年纪不学好，就学会欺负人了？”
　　被野比大智踹倒在地的女孩摸着自己被踹的生疼的屁股，一脸生气的从地上站了起来。
　　“姐妹们，这小子不识好歹，先别管小铃儿了，咱们先好好教训一下这个小子。”
　　然后七八个女孩就朝着野比大智所在的方向围了过来。
　　野比大智却是毫无畏惧，我打不过叶修，难道还打不过一群“手无缚鸡之力”的女孩们吗？
　　“咦，人呢？”
　　一个女孩揉了揉自己的眼睛，认为自己是不是眼睛花了，怎么野比大智消失不见了呢？
　　然后她就感觉一股巨力从身后传来，身体止不住的往前倒去。
　　看着又一个被自己踹的狗啃泥的女孩，野比大智不爽的心情算是有了一些缓解。
　　虽然其他女孩很奇怪野比大智是怎么跑到那个摔倒的女孩的身后的。
　　但是她们并没有多想这些，而是又朝着野比大智围了过去。
　　看着这一幕，野比大智又是一个瞬间移动消失在了原地，然后出现在了一个女孩身后，一脚踹了上去。
　　“砰！”
　　又是一个女孩倒地，其他的女孩终于发觉不对，有胆小的女孩已经准备逃跑了，这件事情实在是太诡异了！
　　她们想这么顺利的离开，野比大智怎么可能会答应呢？
　　“砰！砰！砰！”
　　看着所有的女孩都被自己踹倒在地，一脸害怕的看着自己。
　　野比大智才停止了自己的“踹倒大业”。
　　然后野比大智走到小铃儿面前，伸出手准备拉小铃儿起来。
　　小铃儿自从看着一群女孩去围攻野比大智后就被吓得低下了头。
　　她觉得野比大智肯定会被揍的，而这都是因为她，她不由得小声抽泣起来。
　　这时一只手突然出现在了她面前，她吓得身子一颤，听到野比大智的声音后才放松下来。
　　“她们叫你小铃儿是吧，起来吧，她们以后不敢欺负你了。”
　　这时一缕阳光通过一条缝隙照在了野比大智脸上。
　　小铃儿看着野比大智被阳光照射的脸庞，不由得感觉心里一暖。
　　然后不自觉的伸出小手拉住了野比大智的右手，被野比大智拽了起来。

第51章 做客
　　看着小铃儿衣服沾染的灰尘，野比大智眉头一皱。
　　然后野比大智拍了拍小铃儿衣服上的灰尘，小铃儿本来是不太愿意的，但奈何野比大智的速度太快。
　　等小铃儿反应过来时，野比大智已经伸回了手。
　　“你家在哪里，我送你回去吧！”
　　野比大智觉得要是自己现在立马离开，小铃儿估计又得被欺负了，索性把她送回家。
　　虽然不知道小铃儿以后是否还会被欺负，但是今天肯定是不会再被人欺负了。
　　他很奇怪，看小铃儿这样子，明显是经常被欺负，难道她的父母都不管的吗？
　　当野比大智说要送自己回家时，小铃儿没有拒绝。
　　于是野比大智便跟在了小铃儿身后，准备送她回家，一是保护，二是解惑。
　　……………………
　　他们身后的那群女孩看着野比大智两人走远后，一个女孩恼怒道：
　　“咱们不能就这么算了。”
　　“对，必须报仇！”
　　“可是该咋办呢？”
　　这时一个像领头的女孩思索道。
　　“算了，先不管这些了，那小子也是够狠的，我现在屁股还隐隐有些疼呢，我先回家休息了。”
　　这时一个女孩右手撑地站了起来，对着众女孩说了两句就自个先走了。
　　“我也先走了。”
　　“我也是。”
　　“……”
　　最后整个场地就剩下了一个看似是大姐大的女孩。
　　“一群不讲义气的混蛋，下次求我，我也不带你们玩了。”
　　说完后，也怒气冲冲的回家了。
　　……………………
　　野比大智跟在小铃儿身后，左拐右拐的很快就来到了一座大楼旁。
　　然后进入了一楼，看着小铃儿的家，野比大智惊愕的发现小铃儿家与关押自己的那个屋子仅仅一墙之隔。
　　然后就看着小铃儿从兜里拿出钥匙打开了房门。
　　进入后一看，面积不大不小，倒也够几个人生活的了。
　　“小铃儿，你父母呢？”
　　小铃儿安排野比大智找了个凳子先坐下，然后自己进入内屋拿了个小板凳坐在了野比大智旁边。
　　“妈妈这个时候都还在上班，至于爸爸，在一年前就……”
　　小铃儿说到这里，眼泪不由得掉了出来。
　　看着这一幕，野比大智真想抽自己一巴掌，没事问这个干什么？
　　看着小铃儿的样子，野比大智也不知道该怎么办，好在小铃儿也没哭多久，野比大智不由得松了口气。
　　似乎是觉得在陌生人面前哭挺不好意思的，小铃儿停止抽泣后脸色一下子变得通红通红的，像极了熟透的红苹果。
　　野比大智正寻思该说什么的时候，小铃儿家的房门突然被打开了。
　　然后野比大智就看见一个一身职业装约莫三十多岁的中年女子走了进来。
　　看着陌生的野比大智，中年女子满脸疑惑。
　　至于野比大智有什么危险，她倒是不怕，先不说野比大智只是个小孩，再加上周围一直有巡逻的士兵。
　　只要她大喊一声，瞬间就能引来十几个装备齐全的士兵。
　　“你是？”
　　野比大智还没张嘴，小铃儿就先一步跑到中年女子面前将野比大智的情况说了。
　　“哦，你就是叶修说的那个人啊。”
　　听到中年女子的话，野比大智松了口气。
　　如果叶修已经把他的情况给小铃儿的母亲说了，那么他也就不用解释什么了，毕竟解释什么的最麻烦了。
　　“你来干什么？”
　　小铃儿的母亲把公文包放在沙发上后对野比大智问道。
　　然后野比大智就把小铃儿的事情说了，小铃儿母亲听后先是惊讶。
　　毕竟小铃儿以前从来没有说过这样事，每次出去玩回到家衣服总是干干净净的，至少表面上是这样的。
　　然后就是一脸心疼的抱过小铃儿。
　　“遇见这种事，你怎么能不跟妈妈我说呢？”
　　“爸爸当初就是因为打架才……”
　　小铃儿遮遮掩掩道。
　　“唉。”
　　听到这里，小铃儿的母亲叹了口气，果然如此吗，不过这件事一时半会也解决不了。
　　看着坐在自己面前的野比大智，中年女子道：
　　“你吃完饭再走吧，免得小铃儿再给你送饭了。”
　　野比大智这时才发现，不知不觉天色已经近黄昏了。
　　“好的。”
　　野比大智自然是没有拒绝。
　　随后在小铃儿家吃了一顿米饭，野比大智就回到“家”了。
　　陡然一下子变成自由之身，野比大智还有些不习惯。
　　随后他就自嘲一笑，自己难道还有自虐倾向？
　　也不知道哆啦A梦，大雄他们现在在干什么。
　　不过一想到等自己回到主世界，主世界才过去一分钟……
　　想着这些有的没的，很快就到了夜晚。
　　坐在门槛上，望着璀璨的星空，野比大智不由得出神了。
　　都是一样的天空，都有一样善良的人们，为什么这个世界却要面临这样的末世呢？
　　他现在完全可以变身帝皇侠，找到一只落单的丧尸，击杀后就可以返回主世界了。
　　只是不知道为什么他迟迟做不出这样的决定。
　　野比大智表示他不是圣母，不会大喊一声变身帝皇侠后就去消灭丧尸。
　　这个世界既然变成这样，肯定是有某种原因的，无论人为，还是什么的，这是世界大势，不是区区他一个人就可以改变的。
　　野比大智站了起来，不觉的在屋前走动，突然野比大智被拦住了去路。
　　抬头一看，不知不觉他已经走到小铃儿家旁边。
　　小玲儿正趴在窗户上望着远方的天空不知道在想什么。
　　连野比大智走到面前都不知道，直到野比大智“喂”了一声，小铃儿才反应了过来。
　　“叶铭哥哥，你说这个世界上有天堂吗？”
　　小铃儿莫名的问了句。
　　看着那双充满希望的眼睛，野比大智不忍她失望，便坚定道：
　　“有的，这个世界上肯定是有天堂的。”
　　不过在心里，野比大智却又说了句。
　　“或许吧。”
　　至于为什么小铃儿叫野比大智叶铭哥哥。
　　这是野比大智想到他以后肯定还会穿越到其他世界，用原名肯定不行。
　　再加上其他一些综合因素，野比大智决定在副世界就用叶铭这个名字了。
　　然后两人就这样陷入了沉默，不过这也是很正常的，毕竟他们才刚刚认识。
　　“我记得一年前，世界还没有出现怪物时，爸爸每天带着我去上学，有时候还会给我买糖葫芦。”
　　野比大智脑海中自动浮现一幅画面：
　　一位意气风发的中年男子拉着一个可爱的穿着小裙子的女孩，两个人高高兴兴的向学校走去，小女孩手中还握着一跟糖葫芦，不时的咬两口。
　　“只是为什么现在会变成这样呢？”
　　小铃儿最后说了句就关上窗户，看来是准备休息了。
　　野比大智听着小铃儿的最后一句话，则是沉默良久。

第52章 回归（3400字）
　　“是啊，为什么会变成这样呢？”
　　野比大智眼中满是迷茫。
　　停顿片刻后，野比大智转过头准备回“家”了。
　　等回到家，野比大智突然发现自己“家”门口坐着一个人，走近一看，竟然是叶修。
　　野比大智毫无睡意，坐在了叶修旁边。
　　叶修往嘴里灌了几口酒，可能是喝的太急了，不由得咳嗽起来。
　　“叶修，怎么，心情不好？”
　　“你应该叫我叶修叔叔！”
　　叶修瞪了野比大智一眼，这小子怎么这么没大没小的？
　　还有如今第十五基地面临如此危机，我心情能好才怪！
　　野比大智也是后知后觉，尴尬的笑了笑，也不再说什么。
　　“一年前，我还是一个普通人，身为帝国地位最低的文职人员，拿的工资虽少，但每天的生活也挺幸福的。”
　　叶修放下酒瓶，望着星光璀璨的星空满是惆怅道。
　　“我无父无母，但是有个精灵古怪的妹妹叶灵，每天忙完工作回到家，她都会逗我笑，每当我看见她的笑容，感觉一切都很值得。”
　　“…………”
　　野比大智没有说话，就算想插嘴他也不知道说什么。
　　所处世界不一样，经历也不一样，根本很难做到感同身受，就算他强行说出来，也会显得那么乏力。
　　叶修断断续续的说道，野比大智没有打扰他，就这么听着。
　　野比大智也不知道自己坐了多久，当感觉浑身酸痛，打算起来活动一下筋骨时。
　　远方城墙上突然亮如白昼，同时一股急促的警报声响彻整个第十五基地。
　　叶修一下子从门槛上坐了起来，那之前显得懒散的身影瞬间消失不见，取而代之的是满脸的凝重和如释重负。
　　“还是来了吗？”
　　叶修自语几声，然后就大踏步向着城墙的方向赶去。
　　“叶修！”
　　正急促向城墙赶去的叶修回过头看向野比大智，但是看野比大智又支支吾吾的不说话，立马转过头去主持城墙布防了。
　　看着远去的叶修，野比大智伸出手想叫住他……但是随后又放下了。
　　“我想说的是……”
　　“我真的心软了啊。”
　　如果一个人只是在那里跟你夸夸其谈，你根本不会有什么感受。
　　但是亲身经历了白天城墙保卫战的野比大智却是能够体会到叶修和小铃儿心中的那种无力和亲人不在的悲伤。
　　越来越多的人向着城墙的方向赶去，这其中有士兵，也有一些百姓。
　　野比大智甚至还看见了一个六七十岁的老大爷拿着锄地的锄头冲向了城墙的方向。
　　“看来事况很危急啊！”
　　………………
　　第十五基地城墙外，十万丧尸大军后面的一处营地。
　　坐在临时搭建的帐篷里，通过帐篷的门口，黑虎看着第十五基地城墙上亮起来的灯光，不由得大笑。
　　“这群家伙也不傻嘛，比第十基地的人聪明点，竟然早有准备，不过也改变不了结果。”
　　帐篷下方的众人自然是一番贺喜。
　　黑虎眼中闪过一抹厉色，他从来就没有打算放过第十五基地的任何一个人，因为他获得的异能如果要提升有点特殊。
　　白天他所说的话就只是一个幌子，只是没想到第十五基地的人竟然没有上当。
　　只是依旧改变不了什么结果，这么想着，黑虎接过旁边一名美女递过来的一杯酒。
　　“呸，这么难喝的酒你拿给我喝？”
　　黑虎一口将喝进嘴里的酒水吐了出来。
　　看着脸色瞬间变黑的黑虎，站在黑虎旁边的西式美女顿时吓得跪在了地上。
　　“没……没有啊，我拿的一直是这个酒啊。”
　　西式美女努力辩解道。
　　黑虎此时也有些后悔了，这个妞还是他好不容易找到的，本想等这件事完成后就……
　　虽说对第十五基地早有准备，他并不太在意。
　　可一想到要消耗更多的丧尸大军才能拿下第十五基地，即便是拥有十万丧尸大军的他也不由得感到心痛。
　　但是作为首领，他怎么可能会犯错呢？
　　黑虎挥挥手，站在他旁边的一名枪械齐全的心腹自动领会了他的心意，将满脸死色的西式美女拖了下去。
　　“下面我们来商量等消灭第十五基地后需要做什么……”
　　……………………
　　叶修站在城墙上，看着城墙下不断涌来的丧尸，眉头皱的死死的。
　　他估计丧尸的数量应该跟白天差不多，但要知道这是夜晚，哪怕借助灯光的照射也会有诸多不便。
　　黑虎提前进攻，早在他的意料之中，因为对于黑虎这样的人，他说的话只要信一句你就完了。
　　在他的安排训练下，第十五基地夜晚的防守是一天中最强的。
　　可即便如此，也很难抵挡黑虎的丧尸大军。
　　在这波丧尸大军来袭之际，他们就已经向帝国求援。
　　但帝国需要救援的地方太多了，帝国回复消息对他们说需要缓几天。
　　一开始他们以为仅仅只是普通的丧尸攻城，依靠第十五基地本身的力量撑几天完全没有问题。
　　因此郑梦阳和叶修以及第十五基地的其他高层商量后都同意了帝国的决策。
　　可是没想到这次丧尸的进攻竟然早有预谋。
　　郑梦阳已经向帝国发出紧急求援信号，只是不知道第十五基地能否撑到帝国军队来援。
　　叶修忧心忡忡的看着周围的情况，时不时的指挥一下，填补一下漏洞。
　　他对野比大智已经不抱有希望了，他算是明白了，求人不如求己。
　　想到这里，叶修不由得苦笑，看来自己真被这次危机给弄得心境都不稳了。
　　战况越来越来危机，城墙上的守兵已经少了一半多，叶修已经发动群众，甚至一些妇女都拿着菜刀替补了陨落的人的位置。
　　如果有人发现自己被丧尸咬伤了，狠的直接一刀结束自己的生命，下不了手的则是求助旁边的人……
　　毕竟能自愿上城墙的人已经不在乎生死了。
　　涌上城墙的丧尸越来越多，叶修带着抵抗的军民百姓不停的后退。
　　就在这时，他看见野比大智从城墙后面楼梯口走到了自己面前。
　　“你怎么来了？”
　　“我来帮你！”
　　野比大智说着。
　　这时他看见白天城墙上的砖块竟然还在，想到系统的任务，不由得走过去捡起了一块。
　　看着这个样子的野比大智，叶修本来燃起的一点点希望也彻底凐灭了。
　　正当野比大智想把砖块扔下去完成系统任务时。
　　叶修疾步冲到野比大智旁边，推了他一把，并大喊：
　　“小心丧尸！”
　　然后野比大智就被推到了城墙边缘，可能是叶修由于着急用的劲有点大。
　　野比大智竟然半只脚踏空，再加上手中的砖块一下子不稳，掉下来城墙！
　　“我靠！”
　　本能反应野比大智把手中的板砖扔了出去。
　　然后系统任务表中的进度一下子由910变成了1010。
　　“叮，恭喜宿主完成任务！”
　　“奖励发放中……”
　　野比大智此时才没心思管这些，只有三层楼高的城墙，算算高度也不过十米多点。
　　然后他一下子就掉进了丧尸群……的头上，因为丧尸太密集了。
　　叶修看着野比大智的突发情况后一愣，这时一只丧尸向他冲了过来。
　　“长官！”
　　叶修旁边的一名军官大喝，叶修一下子被惊醒，然后随手抽出腰间的大刀向丧尸砍了过去。
　　“砰！”
　　丧尸的头颅瞬间便掉了下来。
　　然后叶修就提着大刀向着丧尸群冲去。
　　在他看来野比大智掉下城墙肯定是必死无疑了，不管他有什么自己不知道的东西。
　　叶修不知道为什么看见野比大智掉下城墙自己的情绪会发生这么大的变化。
　　难道是因为野比大智是第一个自己毫无保留倾诉的人？
　　“叮，由于任务世界任务已经完成，返回主世界倒计时开始！”
　　“59秒！”
　　“58秒！”
　　“……”
　　野比大智借助瞬间移动不停的在丧尸的头上跳来跳去。
　　同时从系统空间中取出帝皇腰带放在腰间。
　　不知道为什么系统要设置成一定要说那几个字才可以变身。
　　野比大智内心吐槽，但是嘴上却不慢：
　　“帝皇铠甲！”
　　“合体！”
　　“轰！”
　　在这漆黑的夜晚，一道耀眼的光芒从星空骤然降落，然后笼罩了野比大智。
　　城墙上的叶修众人，看着突然从天而降的耀眼光芒，心里不知道为什么一下子充满了希望。
　　第十五基地，议事大楼楼顶，郑梦阳穿着风衣站在楼顶，她已经决定了，只要城一破，她就从这里跳下去，誓与第十五基地共存亡！
　　突然一道贯穿整个天地的光芒闪耀在她面前，郑梦阳一脸震惊：
　　“这是……”
　　虽然不知道这是什么，但是她心里却莫名的涌现了一股希望。
　　“难道叶修成功了吗？”
　　…………
　　第十五基地居民区还剩下的一群人齐齐望向了天空。
　　“光明神！我知道这一定是光明神来救我们了！”
　　一个白发苍苍的老人跪在地上喜极而泣道。
　　而黑虎一方的人看见远方的那道光柱，心里一股不妙的感觉油然而生。
　　……………………
　　一道金色身影缓缓的升向了天空。
　　看着下方那危急的时刻，野比大智双手在腰前上下合掌。
　　“时停禅定印！”
　　下一刻，风不动了，草不摇了，整个世界好像静止了一般。
　　“时间暂停！”
　　时间暂停：光影铠甲通用时间能力，简称“时停”！
　　看着系统倒计时只剩“30秒”，野比大智不再犹豫。
　　感受到帝皇铠甲那令人沉迷的力量。
　　看着下方的丧尸，野比大智从天空瞬间冲向大地，同时一拳轰出，当然他是控制了力道的。
　　“轰！”
　　以野比大智为中心，周围的大地瞬间开裂，同时覆盖数公里的丧尸大军瞬间蒸发了大半。
　　“这样应该就可以了。”
　　野比大智看着周围空荡荡的地面，缓缓松了口气。
　　“倒计时——”
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“……”
　　下一刻，野比大智的身影就瞬间消失在了原地。
　　等野比大智消失后，这片空间再一次恢复了正常。
　　叶修等人有意识后，看着城墙下几乎消失不见的丧尸，心里都是一喜，只是看着周围所剩无几的人……
　　“长官，你看！”
　　突然一名军官指着远方的天空，那里正有一朵灿烂的“烟花”。
　　那是……象征帝国的图案！

第53章 序幕
　　学校后山，一处被翻整过的土地上，一道光芒闪过，然后野比大智就已经站在了大地上。
　　解除变身后，野比大智将帝皇腰带收进了系统空间。
　　“还是这个世界好啊！”
　　呼吸着山林中清新的空气，野比大智轻松道。
　　“对了，还有系统奖励没有查看呢。”
　　想到这里，野比大智把系统面板调了出来。
　　任务奖励：综合素质提升至2，任务世界停留卡（新手特送）
　　特殊提醒：由于以后对宿主提升采用综合素质，故冥想法不再对宿主发放。
　　然后野比大智就感觉脑海中消失了什么，再一回忆，有关冥想法的东西自己一丁点都不记得了。
　　“系统，你……”
　　野比大智刚准备……
　　可是下一秒，他又收回了想泼出去的脏水。
　　“因为这是系统漏洞，故对宿主进行补偿。”
　　“以后宿主的特殊能力将不再受精神力的限制！”
　　“好吧，这样的话还是可以接受的。”
　　看着系统空间中的任务世界停留卡，野比大智点开了它后面的注释。
　　任务世界停留卡：根据任务世界等级随机决定宿主停留时间。
　　“看着还不错的样子。”
　　野比大智自语道。
　　“也不知道大雄跟胖虎他们打棒球怎么样。”
　　“那就去看看吧。”
　　然后野比大智就插上竹蜻蜓向棒球场飞去。
　　……………………
　　大雄此时正手握着棒球棒，看着前方飞来的棒球，虽然眼睛已经看见，但奈何身体反应实在是太慢。
　　没有悬念的大雄打空了，大雄前方的一群人顿时欢呼雀跃起来，因为这是决定胜利的最后一球！
　　而大雄这边的胖虎，小夫，静香等人则是垂头丧气。
　　胖虎看着大雄，不由得就怒气心生。
　　挽起袖子就向着大雄走去，走到大雄面前后，胖虎直接把大雄给提了起来。
　　然后一拳挥出就想揍大雄，不过在即将打中大雄时却戛然而止了。
　　“住手！”
　　原来是野比大智及时赶到了。
　　胖虎停手只是听到声音后下意识的本能反应。
　　当看见喊住手的竟然是野比大智后，没有多犹豫又是一拳打向了大雄。
　　不过还是中途就被迫停止了，看着抓住自己右胳膊的野比大智，胖虎想挣脱把脸都折腾红了，但是依旧内没有挣脱掉。
　　胖虎没有办法，只好先把大雄放下了。
　　大雄从胖虎的“魔爪”上逃脱后，迅速跑到了野比大智身后。
　　看着在武力上竟然能与胖虎相提并论的野比大智，心中一阵惊奇。
　　胖虎放下大雄后，就将空出来的那只手抓向了野比大智抓着自己胳膊的那只手，只是却抓空了。
　　因为野比大智看胖虎放下大雄后就收回了抓住胖虎胳膊的手。
　　但是胖虎却是不愿意就这么咽下心中憋屈的那口气。
　　向着野比大智走去，然后一拳揍向野比大智的面庞。
　　野比大智此时的身体素质可是正常成年人的二倍，因此野比大智轻轻松松的就抓住了胖虎伸过来的拳头。
　　“嘿呀！”
　　然后野比大智双手抓住胖虎的胳膊就是一个过肩摔。
　　“轰！”
　　地上溅起阵阵灰尘，胖虎完全没有想到野比大智竟然如此厉害，没有一点防备的他直接被摔得眼冒金星，一时半会站不起来。
　　本来看见胖虎欺负大雄，小夫走过来也想趁机狐假虎威的欺负大雄的。
　　但是看见这一幕，小夫停下了脚步。
　　对野比大智露出了哭笑不得的表情。
　　“我……我走过来只是想劝架来着。”
　　野比大智露出似笑非笑的表情。
　　“你认为我会信？”
　　“咳咳，好吧，我确实不是来劝架的，我是想来邀请你们去我家看我珍藏的一件东西的。”
　　由于这本来就是他的真实想法，因此小夫说这话的时候，底气十足。
　　“珍藏？邀请？”
　　野比大智琢磨着小夫说的话，莫非……
　　胖虎在野比大智和小夫说话的时候就已经站起来了。
　　但是他却没有向着野比大智冲过去，而是站在一旁一脸忌惮的看着野比大智。
　　“对了，我还邀请了静香，你说是吧，静香？”
　　站在旁边的静香急忙点头，这次她是非常想去的，小夫已经告诉她要看的东西是什么了。
　　“什么，大智，那我们就去吧！”
　　大智还没张口，他身后的大雄一听小夫也邀请了静香，顿时急不可耐道。
　　“嗯，我们会去的。”
　　“什么时候？”
　　“下午三点吧。”
　　这是小夫早就计划好的。
　　“好，我们会去的，现在我就先回家了。”
　　大雄本来还想跟旁边的静香说说话的，但是一想到大智走后，胖虎肯定会揍自己，便跟在大雄身后也回家了。
　　“妈妈，我们回来啦！”
　　野比大智走到家门口，叫了一声野比玉子，却没得到回应，看来应该是出去了。
　　“你们回来啦！”
　　哆啦A梦双腿盘坐在榻榻米上，左手拿着漫画书，右手拿着一个铜锣烧，吃一口铜锣烧看几眼漫画书。
　　“哆啦A梦，下午小夫邀请我们去看他的珍藏品，你去吗？”
　　野比大智问道。
　　“下午嘛，去……不去，不去！”
　　哆啦A梦先是本能反应的说想去，但是不知道想到了什么，又急忙摇头。
　　“好吧，那我就和哥哥一起去吧。”
　　中午野比玉子回来后，做了一顿非常丰盛的饭菜，野比大智和大雄，哆啦A梦都吃的很开心。
　　然后他们就去午睡了，等睡醒后野比大智看了一下时间，距离小夫说的时间也差不多了。
　　于是野比大智和大雄便出门向小夫家的方向行去。
　　……………………
　　夜黑风高，天空只有一轮圆月悬挂，皎洁的月光洒向大地。
　　这是一片茂密无比的原始森林，高达数十米的树木随处可见，几百米的参天古树也是不少。
　　一只七八米高的恐龙奔走在丛林中，高达十吨的体重使它每走一步都会震动周围的大地。
　　脚下的一些其他弱小生物都被吓得赶紧离开了这个地方。
　　而此时的它正奔走在茂密的丛林中，不时的回头张望着什么。
　　突然一阵巨大的机器轰鸣声从天空传来，同时阵阵刺眼的光芒照向了它。
　　这时一支麻醉针从上空射来，直接刺进了它的身体里，下一刻这只巨大的恐龙轰然倒地。
　　一个身穿美国西部牛仔服装的人影从飞行器上跳了下来，走向了恐龙倒地的地方。
　　然后一个巨大的铁笼子笼罩住了恐龙……

第54章 兄弟情谊
　　野比大智和大雄很快就来到了小夫的家。
　　小夫的家是一栋大别墅，野比大智刚来到这个世界时，只是知道小夫家很有钱。
　　但是却没有一个具体的概念，自从看过小夫的家后，算是稍微有了一些概念。
　　虽然小夫的梦想是未来当社长，但事实上未来的他当的却是公司董事长。
　　当野比大智和大雄赶到小夫家时，静香和胖虎已经早早的就到了。
　　野比大智和大雄随便选了个沙发就坐下了。
　　在众人的中心位置有一个紫檀木小型方桌。
　　此时的紫檀木小型方桌上摆放着数个恐龙模型，有霸王龙，雷龙，棘龙等等。
　　小夫站在众人中心，看着野比大智等人都坐好后，单手背后，咳嗽几声开始说讲起来。
　　“在很久很久以前，大概是一亿年前吧，那个时候恐龙才是地球上的主宰！”
　　“额，应该是一亿年前吧，算了，先不管这个了，那个时代被人们称为白垩纪……”
　　小夫说的正兴起的时候，胖虎却打断了他。
　　“小夫，你这开场白太长了，你说是吧，静香？”
　　本来正在摆弄桌子上恐龙模型的静香急忙放下手中的恐龙模型，然后狠狠的点点头。
　　“好啦好啦，总之不管怎么说，恐龙时代的霸主就是这个霸王龙了！”
　　小夫将自己面前的霸王龙模型转了个身，向大家解说道。
　　然后小夫就转身进内屋了，过了一小会，小夫才小心翼翼的端着一个盒子向野比大智等人走来。
　　将盒子轻轻的放在了桌子上后，小夫指着盒子一脸得意道：
　　“这是我爸爸从美国给我带来的礼物。”
　　“霸王龙的爪子化石！”
　　“什么，这么酷，我看看！”胖虎听到后立马兴奋起来，在小夫还没反应过来的时候就将恐龙化石抓在了手中。
　　“你……”
　　小夫有心想把恐龙化石抢回来，不过想了想还是没有付诸实践。
　　等胖虎看的差不多后，大雄和静香都急忙说自己想看，然后胖虎将恐龙化石递给了静香。
　　野比大智也是很好奇恐龙化石长什么样，在静香看完，他就接过了静香递过来的恐龙化石。
　　可能是野比大智不懂恐龙化石吧，他觉得就一石头有什么好看的？
　　扫了几眼后就兴致缺缺的将恐龙化石递给了大雄。
　　大雄一脸感激的看向野比大智，谁想早有准备的小夫直接从野比大智的手中抢过恐龙化石抱在了怀里。
　　然后向内屋走去，一边走还一边道：
　　“这个东西可是很珍贵的，我就先收起来了。”
　　大雄看着这一状况，气的脸都红了。
　　参观完恐龙化石后，野比大智等人也没什么事了，便准备各回各家了。
　　小夫家院子里，静香和胖虎都在一个劲的赞说小夫。
　　“小夫，非常感谢你让我看到这么珍贵的东西！”
　　静香甜甜的微笑道。
　　“嗯，我觉得也不错，小夫，下次如果还有这样的东西，记得叫上我啊。”
　　胖虎也难得夸奖小夫两句。
　　旁边的大雄看着这一幕，心中的怒气再也压制不住了。
　　“不就是霸王龙的一个爪子化石嘛，就那么一个爪子而已，要是我，我就能找到一个完整的霸王龙化石！”
　　大雄对着小夫几人忿忿不平的喊道。
　　“哈哈哈——”
　　胖虎和小夫听到大雄说的话后忍不住笑得眼泪都出来了。
　　静香则是满脸无奈，大雄真是的，又说大话了。
　　野比大智站在旁边什么都没说，他之前完全可以让大雄拿到恐龙化石，但是这样或许之后的历史轨迹就会改变。
　　“如果找不到呢？”
　　小夫停止大笑后，忍不住问道。
　　“怎么可能找不到呢！如果找……找不到……我就用鼻孔吃面条！”
　　这话说出来很解气，但是大雄刚说完就后悔了。
　　“大雄，这可是你说的哟，可不能反悔，大智，这是大雄自己说的，你应该不会在大雄失败后不让他接受惩罚吧？”
　　野比大智很自然的点点头。
　　“哼！我一定能找到恐龙化石给你们看的！”
　　大雄干脆破罐子破摔，硬气道。
　　然后飞快跑回了家，现在只有哆啦A梦能够帮助他了。
　　野比大智跟小夫等人告别后，也回家了。
　　“哆啦A梦！”
　　大雄回到家后坐到榻榻米上就喊哆啦A梦。
　　“大雄，咋了？”哆啦A梦一脸疑惑的抬头看向坐在自己面前的大雄。
　　“我想要你帮我寻找霸王龙的恐龙化石！”
　　“嗯？你怎么会突然有这个想法？”
　　然后大雄就将在小夫家的经历说了出来。
　　哆啦A梦听完大雄说的话后立马就变脸了。
　　“大雄，这是你自己惹出的事情，应该你自己去解决！”
　　“哆啦A梦，我求你啦，求你啦！”
　　“不行，不行！”
　　哆啦A梦急忙摆手，同时还解释道：
　　“就算我想帮你，也帮不了啊，因为霸王龙不在日本生存，所以在日本根本就没有霸王龙的化石。”
　　“哼，不想帮直接就说不想帮呗，解释啥？”
　　大雄怒气冲冲的说完后，就坐到了一张座椅上。
　　“砰！”
　　然后大雄就从书柜里搬了一摞有关恐龙的书看了起来。
　　“咦，这是什么字？”
　　看着书面的一个大字，大雄摸着下巴思索，片刻后。
　　“算了，先不管它了。”
　　等野比大智回到家时正好看见努力睁大眼睛看着恐龙大百科的大雄。
　　笑了笑，野比大智走到了书桌旁边的另一张座椅旁，然后坐了上去，同时也拿起了一本有关恐龙的书籍。
　　“大雄，你是在找哪里有恐龙化石吗？”
　　大雄看的是如此的认真，直到野比大智说话时才反应过来，张口道：
　　“是啊！”
　　抬头一看竟然是野比大智，大雄又有些生气道：
　　“你来干什么！”
　　“我也帮你一起找啊！”
　　“你……你不是……？”
　　“不管怎么样，我们都是亲兄弟，不是吗？”
　　“是……是啊。”
　　大雄迟疑了片刻，然后就兴奋起来，毕竟多一个人就会多一分胜算！
　　看着一脸兴奋的大雄，野比大智笑了，他是发自内心的高兴。
　　是的，大雄的确有很多缺点，但不可否认的是大雄的优点也很多。
　　夕阳西下，落日的余晖从窗户外撒向屋内。
　　然后落在野比大智和大雄两人身上。
　　看着这一幕，坐在榻榻米上的哆啦A梦莫名的有一股感动。
　　“为什么我有点想哭呢？”
　　哆啦A梦喃喃道。

第55章 两个恐龙蛋化石?
　　野比大智和大雄一起坐在书桌旁翻阅着有关恐龙的书籍。
　　但是有关恐龙的书籍是如此的多，因此二人直到吃晚饭的时候都没有翻阅完三分之一。
　　等吃完晚饭后二人又开始不知疲倦的翻阅着恐龙图集。
　　今天的这个夜晚两人到深夜才睡去。
　　虽然花了很长时间，两人都很累，但是野比大智，大雄都很高兴，因为他们收获了很多东西。
　　第二天，大雄起的格外的早，比野比大智醒的还早。
　　不早不行啊，他可不想用鼻子吃面条。
　　当大雄起来没几分钟后，野比大智也醒了。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，获得一万日元！”
　　“一万日元吗？到也是不少了。”
　　穿好衣服，野比大智，大雄二人在吃完早饭后就各自拿着一个小锄头出门了。
　　野比大智跟在了大雄后面，他已经决定在哪挖恐龙化石全由大雄做主了，他不会干预这件事。
　　因为跟电影中相似的山头太多了，想要找到皮助的恐龙蛋化石，恐怕得需要大雄的欧皇运气了。
　　野比大智和大雄转转折折终于在一个山头停下了。
　　“根据书上所说，恐龙的化石一般存在于古老的岩层中。”
　　大雄回忆着脑海中有关恐龙的知识道。
　　然后指着一个壁层十几米的山头道：
　　“咱们就在这里挖吧。”
　　“好！”
　　野比大智看着这跟电影中非常类似的场景，几乎已经确定这就是他们此行的目的地了。
　　然后野比大智和大雄二人就向着壁层上面爬去，他们二人都很小心，因为要是从那么高的地方摔下来可不好受。
　　野比大智随便找了个壁层较软的地方就挖了起来，因为他知道这上面是不可能有恐龙蛋化石的。
　　然后二人就这样从早上挖到太阳高挂，果然如野比大智所想的那样，别说什么恐龙蛋，连一个大粪蛋都没有挖到。
　　“你们在干什么！”
　　野比大智一开始确实是挖着玩的，但是挖着挖着心中的那股倔强也上来了。
　　因此当下方突如其来的声音传来时，野比大智和大雄都脚下一滑。
　　“重力掌控！”
　　野比大智给自己和大雄都减轻了两倍重力。
　　二人摔下来虽然还是摔得屁股疼，但也没什么大碍。
　　虽然大雄对自己在空中的特别感觉感到奇怪，但是他也没有多想，他觉得应该是昨晚没睡好的缘故吧。
　　然后二人就看见一个头发都直起来的光着膀子的中年大叔提着一个垃圾桶，拿着一个铁锹一脸怒气的看着他们。
　　“我说怎么院子里和屋顶上有这么多土呢，原来是你们两个小崽子干的！”
　　“那个，对不起啊，叔叔。”大雄站起来，挠着头不好意思对着中年大叔道歉道，野比大智也是跟着道歉。
　　“你们知道你们做的事情给我带来了多大的麻烦吗？”
　　野比大智和大雄都不好意思的低下了头。
　　“算了，我也不跟你们多计较，你们帮我挖个倒垃圾的坑就好了。”
　　然后中年大叔就将手中的铁锹递给了大雄。
　　大雄接过中年大叔手中的铁锹后找了个空地就挖了起来。
　　“对了，还有你这个小子，你也不能闲着，你就再帮我挖个坑预备着吧。”
　　然后中年大叔又回到院子中拿出了另一个铁锹。
　　野比大智：“……”
　　野比大智没办法也只好找了个空地挖了起来。
　　“砰！砰！”
　　“我去，这个地方都是石头吗？怎么这么硬！”
　　野比大智吐槽了几句，换了个地方又挖了起来。
　　挖着挖着，野比大智的脸色突然变得古怪起来。
　　他……好像真的挖到了一个恐龙蛋化石？
　　这么想着，野比大智从自己挖出来的坑中掏出来了一个椭圆形的东西。
　　就在他想仔细看看手中的这枚“恐龙蛋化石”时，大雄那边突然传来一声兴奋的叫声。
　　“哈哈，我挖到恐龙蛋化石了，我看小夫和胖虎他们这次该怎么办！”
　　大雄抱着刚挖出来的“恐龙蛋化石”兴奋的向着野比大智的方向跑了过来。
　　“咦，大……大智，你不会也挖到恐龙蛋化石了吧？”
　　大雄先是惊奇，然后就兴奋的大笑起来。
　　“如果真的是这样就太好了，那我就一定不会输了。”
　　野比大智看着陷入“疯魔”状的大雄，一阵无语，你的那枚按照你的欧皇运气那确实可能是恐龙蛋化石。
　　至于自己挖出的这个东西，野比大智真的不敢相信自己也有大雄那样的欧皇运气。
　　这时中年大叔正好走了过来，看着二人已经挖好的垃圾坑，本来是想夸奖一下大雄和野比大智的。
　　但是大雄已经忍不住想要知道自己拿着的这个东西到底是不是恐龙蛋化石了，因此都没有跟中年大叔告别就跑了。
　　野比大智见状也急忙抱着手中的“恐龙蛋化石”跑了，虽然他并不确定这是不是恐龙蛋化石，但万一他欧皇运气爆发了呢？
　　然后野比大智和大雄就在路人一脸惊奇和怪异的眼神中抱着两个椭圆形的石头跑回了家。
　　“哆啦A梦！哆啦A梦！”
　　大雄一回家就大声叫着哆啦A梦。
　　野比大智朝周围的屋子看了一下，然后松了口气，幸好野比玉子不在家。
　　不然看到他们两个抱着两个“破石头”回家，少不了要说他们一顿。
　　“什……什……什么，大雄你说你挖到了一个恐龙蛋化石？”
　　哆啦A梦听到大雄的话后真的震惊了。
　　不过一看到大雄手中抱着的“石头”后就忍不住捧腹大笑了起来。
　　“大雄，你说的恐龙蛋化石就是这个？”
　　哆啦A梦指着大雄手中抱着的椭圆形石头道。
　　“嗯！”
　　哆啦A梦看着大雄渐渐变得难看的脸色，咳嗽两声后，停止了大笑，一本正经道：
　　“你怎么就知道这是枚恐龙蛋化石呢？万一是大粪化石呢？”
　　“你……你……”
　　“不，不会的！”
　　大雄听到这话也不知道该如何反驳了，因为他也不能确定自己挖出的东西真的是恐龙蛋化石。
　　“咦，大智，你竟然也挖到了恐龙蛋化石吗？”
　　看着同样抱着一个“恐龙蛋化石”进来的野比大智，哆啦A梦发出了疑问。
　　这两个人出去了一趟，就这么随随便便的挖出了两个恐蛋龙化石？
　　哆啦A梦也不知道该说什么了，叹了口气，在四次元口袋中翻翻找找，最后拿出了一块“普通的桌布”。
　　上边印有大小不一的时钟图案，有正反两面，正面为红色，反面为黑色（也有蓝色的）。
　　时光布：当以正面覆盖某样物体之后，被覆盖的物体的时间流逝速度将会加快，呈现出未来的状态；若以反面覆盖，则被覆盖的物体的时间将会回转，呈现出过去的状态。
　　野比大智看着这一幕，发自内心的笑了，哆啦A梦虽然嘴上经常说不想帮大雄，但是他也只是嘴上这么说说罢了。
　　哆啦A梦将时光布拿出来后，给野比大智和大雄介绍了一下怎么用时光布就出门了。

第56章 今日打卡!
　　当大雄知道时光布的作用后，急急忙忙的就用时光布的反面将自己手中的“恐龙蛋化石”给包了起来。
　　时光布上本来静止的时钟，开始以一种肉眼难以察觉的速度疯狂逆转起来。
　　然后大雄就坐在被时光布包裹住的“恐龙蛋化石”的旁边一直看着它，就这样直到中午吃饭，时光布上的时钟还在疯狂逆转。
　　没办法，大雄只能和野比大智先去吃午饭了。
　　等吃完饭后，大雄满心欢喜的回到了二楼“恐龙蛋化石”旁边，看着还没好，还在疯狂逆转的时钟……
　　大雄表示他很难受，虽然知道如果这真的是恐龙蛋化石，要逆转数千万年的时间。
　　肯定要等一段较长的时间，但是这等的时间也太长了点吧，只是他也没什么办法，只能这么等着。
　　野比大智在吃完午饭后就开始午睡了，昨晚那么晚睡的，再加上上午的一番奔波忙碌，导致他一挨床就睡着了。
　　“呼呼——”
　　看着陷入睡眠的野比大智，本来很精神的大雄瞬间感觉一股困意袭来。
　　看了看还在疯狂逆转的时钟，打了个哈欠，大雄把“恐龙蛋化石”放在了书桌上，然后趴在桌子上就那么睡去了。
　　这时二楼的门悄悄的打开了一条缝隙，哆啦A梦一脸欣慰的看了野比大智和大雄二人几眼，又悄悄的把门关上了。
　　当野比大智醒来时，已经是黄昏了。
　　他起来后，来到了书桌旁，看着还在疯狂逆转的时钟和趴在书桌上流着哈喇子的大雄，一阵无语。
　　随着一道光芒闪逝，时光布上的时钟突然停止了旋转。
　　“哥！哥哥！”
　　看着这一幕，野比大智急忙把还在熟睡的大雄叫了起来。
　　“啊，咋了？”
　　大雄迷迷糊糊道。
　　“时光布上的时钟停止转动了！”
　　“什么？！”
　　听到这里，大雄立马从书桌上爬了起来，并瞬间清醒了。
　　然后大雄手指颤抖的解开了时光布。
　　然后就看见了一个通体呈黄色，有棕色斑点的蛋。
　　“耶，是恐龙蛋诶！”
　　大雄看见果然是一个蛋后兴奋的跳了起来。
　　这时哆啦A梦恰好从门外走了进来，大雄急忙抱起经过时光布逆转过后的恐龙蛋给哆啦A梦看。
　　“哆啦A梦，你看，这是恐龙蛋诶！”
　　“不一定啊，万一是蛇蛋或者其他远古生物的蛋呢？”
　　看着一脸兴奋的大雄，哆啦A梦毫布客气的打击道。
　　“你，哼！我会孵出来给你看的。”
　　大雄气愤的说了一句后就抱着手中的恐龙蛋钻进被窝了，只露了个头在外面。
　　野比大智则是拿起书桌上的时光布把自己挖出来的那枚“恐龙蛋化石”也给包裹了起来。
　　当野比大智将“恐龙蛋化石”包好后，同样的，时光布上的时钟开始疯狂逆转起来。
　　野比大智也陷入了跟大雄一样焦急的心情中。
　　可是一想到要等那么长的时间，野比大智就不寒而栗。
　　为了缓解这种焦虑，野比大智决定看看有关恐龙的相关书籍。
　　他们之前看有关恐龙书籍的时候注意力主要是集中在恐龙化石在哪里分布。
　　至于恐龙的习性他们也只是一知半解，野比大智觉得要是真孵出恐龙来，养恐龙可不是一件简单的事情，早做准备也好。
　　野比大智可没有大雄那么心大，将“恐龙蛋化石”放在书桌上。
　　毕竟如果真是恐龙蛋，万一逆转成功后不小心掉下书桌摔坏了。
　　他可就悔死了，因此他将被时光布包裹起来的恐龙蛋化石放在了榻榻米上。
　　拿过一本摆放在书桌上的恐龙图集，野比大智聚精会神的看了起来。
　　一晃就到了夜晚，吃过晚饭后，野比大智和大雄忙活起自己的事情来。
　　野比大智看书，大雄直接抱着抱着恐龙蛋就钻进了被窝。
　　看着书，野比大智完全没有察觉到时间的流逝，直到大雄一声紧急的叫声传来，才把野比大智给惊醒。
　　“大智！大智！帮我把我和被子绑起来。”
　　原来是大雄睡着睡着就滚出了被窝，恐龙蛋也着凉了。
　　一心想把恐龙蛋孵出来的大雄怎么忍受这种事情发生呢？
　　野比大智从壁橱拿出一根绳子把大雄和被子绑起来后。
　　一看书桌上的钟表才发觉时间已经不早了，也决定睡觉了。
　　野比大智便抱着被时光布包裹住的“恐龙蛋化石”钻进了被窝。
　　他觉得今天晚上肯定能逆转成功，在睡觉的时候顺道孵化岂不美哉？
　　这么想着，野比大智抱着“恐龙蛋化石”钻进了被窝。
　　夜色逐渐深沉，野比大智却醒了。
　　他是被冻醒的，看着自己怀中抱着的一块冰冷的大石头。
　　野比大智哭笑不得，同时也有一丝苦涩，自己果然没有大雄那样的欧皇运气。
　　然后野比大智起身，随便披了件衣服就抱着手中的大石头来到了院子里。
　　此时天色还较深，野比大智将石头放下后就急忙回屋了，毕竟外面实在是太冷了。
　　回到二楼卧室，野比大智钻进了被窝，闭上眼睛刚准备睡觉时，系统的声音传来。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，获得一枚蛋！”
　　听到这话野比大智的困意瞬间消散。
　　然后野比大智就发现被窝中出现了一枚火红色的蛋。
　　同时一行系统提示浮现在野比大智眼前：
　　“有生命特征的物体无法存于系统空间！”
　　野比大智只是随便看了一眼系统提示就没有再多关注。
　　而是点开了系统空间中对蛋的注释。
　　蛋：今日打卡所获物品，出自神奇宝贝世界，具体能孵出什么等宿主孵出后即可知晓。
　　看着手中火红色的蛋，野比大智的脸色立马就变得狂热起来。
　　神奇宝贝世界，他怎么会不知道，那是一个精灵与人类并存的世界。
　　强大的精灵抬手间山崩地裂，挥手制造海啸，拥有毁天灭地的实力，那是一个让人无比向往的世界！
　　而如今野比大智竟然获得那个世界的一枚精灵蛋，这怎么能让他不兴奋。
　　强大的一二三级神，他不敢奢望，那就来个准神级别的精灵吧。
　　怀着美好的幻想，野比大智沉沉睡去。
　　早上野比大智是被大雄的惊叫声给弄醒的。
　　“大智，你挖出来的那个化石真的也是恐龙蛋？！”
　　大雄一脸惊奇的看着野比大智怀中抱着的火红色的恐龙蛋道。
　　哆啦A梦从壁橱中爬下来看着野比大智怀中的火红色的蛋，也是一脸惊异。
　　不过也仅此而已了，毕竟在未孵化出来前，是不是恐龙蛋，一切皆未可知。

第57章 神奇宝贝：小火龙!
　　今天一整天野比大智和大雄什么都没干。
　　除了吃饭，上厕所，其他的时间一直都窝在被窝里孵化各自的恐龙蛋。
　　野比玉子看见野比大智和大雄这样，虽然不知道他们在干什么，但是知道他们这么做是不对的。
　　因此对他们好好进行了一番说教，直把自己说的口干舌燥，但是野比大智和大雄却无动于衷。
　　没办法，野比玉子只好任由野比大智和大雄“胡乱折腾”了。
　　在天色近黄昏，落日的余晖洒向书桌时，野比伸助打开门走了进来。
　　看着窝在被窝里的野比大智和大雄，他并没有上来就直接呵斥。
　　而是走到书桌旁，看了看书桌上摆放着的有关恐龙的书籍，然后拿起了一个恐龙蛋壳玩具，打开开关，恐龙直接从蛋壳里蹦了出来。
　　“大雄，大智，看来你们很喜欢恐龙这种生物啊。”
　　“记得爸爸小时候也很喜欢恐龙呢。”
　　“为了挖恐龙化石还曾经被一个叔叔凶巴巴的说过。”
　　“虽然我不知道为什么你们要把自己窝在被窝里，但是我知道你们肯定有自己的理由，这些都没什么。”
　　野比伸助将手中的恐龙蛋壳玩具放回书桌上，然后走到了大雄和野比大智旁边。
　　“但是记得不要惹妈妈生气就好了。”
　　野比伸助走到门口，转头又说了最后一句话就关上门离开了。
　　在野比伸助离开房间后，大雄把头从被窝里露了出来，然后笑道。
　　“哈哈，原来爸爸小时候也有这样的溴事啊。”
　　野比大智：“……”
　　从被窝里出来吃了个晚饭后，野比大智和大雄又钻进了被窝孵化起恐龙蛋来。
　　因为怕恐龙蛋着凉，因此在野比大智和大雄的要求下，哆啦A梦用绳子把野比大智，大雄和被子绑了起来。
　　一夜无话，当晨光熹微时哆啦A梦突然被野比大智和大雄吵醒。
　　“哆啦A梦！哆啦A梦！”
　　“快醒醒，恐龙蛋要孵出来了！”
　　然后哆啦A梦就急急忙忙的从壁橱里爬了出来，把捆住野比大智和大雄的绳子给解开了。
　　野比大智和大雄对坐着，在他们的中间分别是一枚火红色的蛋和一枚黄色带棕色斑点的蛋。
　　“咔——咔——”
　　随着蛋壳破碎的声音，一道类似西方巨龙，不过缩小了数倍的通体呈红色，尾部有火苗的恐龙从火红色的蛋中爬走了出来。
　　野比大智一眼就认出了这是什么神奇宝贝：小火龙！
　　小火龙：属性火，身高0.6m，体重0.85kg，神奇宝贝世界关东地区著名御三家之一，进化形态霸气绝伦，因此受到众多训练家的喜爱。
　　虽然不是准神级别的精灵，但却也是野比大智最喜欢的神奇宝贝之一！
　　至于大雄，没有意外，依旧是原著中的皮助。
　　小火龙从蛋壳爬出后就向着野比大智走去，看见野比大智的第一眼他就莫名的认定了野比大智。
　　先是瞪着好奇的双眼看向了野比大智，然后用它的光头蹭了蹭野比大智的胳膊，弄得野比大智简直都要被小火龙的可爱样子给萌死了。
　　哆啦A梦看着野比大智和大雄的恐龙蛋都孵化出了恐龙，心里他是很高兴的。
　　只不过看着野比大智面前的小火龙，眼中多了一抹激动。
　　然后走到小火龙面前拍了拍它的光头。
　　“嘿，伙计，好久不见。”
　　看着小火龙一脸迷茫的眼神，哆啦A梦懊恼的拍了拍自己。
　　“哦，我忘了，现在的你还不认识我。”
　　然后哆啦A梦又跑到了大雄面前，看着正爬向大雄的皮助，解释道。
　　“大雄，你的这只恐龙类属于长颈龙中的一种：双叶颈龙！”
　　皮助摇摇晃晃的爬向大雄，钻进了大雄的怀里。
　　“皮～”
　　“给你起个什么名字好呢？”
　　看着在自己怀中乱爬的恐龙，大雄想了想，片刻后。
　　“就叫你皮助吧。”
　　“皮～”
　　皮助听见后似乎很高兴，用小脑袋蹭了蹭大雄，把大雄痒的笑个不停。
　　“大雄，既然你已经孵化出了真的恐龙，那我们现在就去找胖虎和小夫去吧。”
　　大雄抱着皮助没有说话，沉默几秒后。
　　“不行，不能现在去，胖虎和小夫他们看见皮助这么小肯定会说皮助是蜥蜴什么的，所以……”
　　“我要把皮助养大！”
　　“什么，你要养恐龙！”
　　哆啦A梦听见后，大吃一惊，可是大雄却有些不乐意了。
　　“哆啦A梦，你总说我的问题，为什么大智的那只恐龙，你不说呢？”
　　“因为大智的那只恐龙并不属于地球，而是一种全新的恐龙，甚至可以说是另一种新的物种，而且它与地球上的恐龙差异极大！”
　　“什……什么？”
　　“大智也是跟我在同一个地方挖出的恐龙蛋化石啊。”
　　大雄一脸不解，只是野比大智和哆啦A梦都没有向大雄解释。
　　“管他呢，反正我一点要把皮助养大，然后给胖虎和小夫一个惊喜！”
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，获得豪华球！”
　　豪华球：内部空间巨大，根据放入精灵生成适合精灵生存的环境，保证精灵的舒适。
　　在系统说完后，野比大智就看见系统空间中出现了一个金黄色的精灵球。
　　野比大智沉默了，系统这是想搞事啊，先给他一只神奇宝贝小火龙，再来个装精灵的豪华球，这是想让他成为神奇宝贝大师吗？
　　然后再弄个神奇宝贝降临全球，开启全球神奇宝贝时代？
　　“嘶——”
　　想想那种场景，野比大智就激动的无法自拔，当然系统是不是想那么做，一切还未可知。
　　“好了，现在的问题是该如何养这两只恐龙，首先咱们需要找个地方给他们住。”
　　然后哆啦A梦在自己的四次元口袋中翻翻找找，最终拿出了一张画着门的贴纸。
　　“神奇壁纸屋！”
　　神奇壁纸屋：将它贴在墙壁上后就能形成另一个空间，打开门就可以进入了。
　　将神奇壁纸屋给野比大智和大雄解释了一下后，哆啦A梦将神奇壁纸屋贴在了墙壁上。
　　“我们进去看看吧。”
　　哆啦A梦打开门，转过头对着野比大智和大雄道。
　　“好！”
　　然后野比大智就抱着小火龙，大雄抱着皮助向壁纸屋内走去。
　　神奇壁纸屋内的空间比野比大智想想的要大一些，但也不过一间教室大小。
　　小火龙即便进化至最高形态也不过几米高，至于皮助估计也只能让它生活一小段时间就装不下了，不过现在不需要考虑这个。
　　野比大智和大雄进入神奇壁纸屋后就各自将小火龙和皮助放下了。
　　小火龙和皮助都好奇的看着对方，小火龙走到皮助面前用小爪子拍了拍皮助。
　　皮助一开始还有些害怕，但发现小火龙没什么恶意后，在好奇心驱使下也用自己的“前脚”碰了碰小火龙。
　　小火龙现在要比刚出生的皮助高一大截。
　　但野比大智知道用不了多久，皮助就会远比小火龙高大了。
　　首先小火龙本就不像地球恐龙那样可以长得很高大，再加上对于小火龙的进化他现在是完全没有一点头绪。

第58章 黑卡
　　“对了，大智，我还不知道你的恐龙叫什么呢。”
　　大雄指着小火龙，似乎是想到了什么。
　　“哦，它呀，你叫它小火龙就好了。”
　　“小火龙？倒也挺像的。”
　　看着小火龙尾巴上的小火苗，大雄好奇心起就想去摸。
　　“诶，哥，这个是不能碰的。”
　　野比大智看见后急忙制止了大雄的做法。
　　“嗯？”大雄抬头疑惑的看向野比大智。
　　“小火龙尾巴上的火苗代表小火龙的生命，同时也是它心情的体现，是不能触摸的。”
　　“哦，这样啊。”
　　虽然大雄还是好奇的心痒痒的，但还是伸回了摸向小火龙的手。
　　“现在我们要考虑的是他们的吃食。”哆啦A梦指着正在嬉笑玩闹的小火龙和皮助道。
　　“大智，你跟我出来一下。”
　　“嗯？好的。”
　　看着走出壁纸屋的哆啦A梦和野比大智，大雄并没有多想，而是蹲下来和小火龙，皮助玩耍了起来。
　　离开壁纸屋后，哆啦A梦转头对野比大智道：
　　“大智，如果我没猜错，你现在应该有不少的钱吧。”
　　“你……你……你怎么知道的？！”
　　野比大智瞬间震惊了，同时也有一些害怕。
　　“他告诉我的，你也不用多想，你的那笔钱拿给我就好了，那笔钱是完全合法化的，以后如果你还有也给我保管就好了。”
　　“当然我只是保管，至于如何使用决定权还是在你。”
　　“这样啊。”
　　野比大智松了口气。
　　然后从系统空间中取出了一张黑卡。
　　哆啦A梦接过野比大智递过来的黑卡后，将手指在黑卡上一按，一串信息浮现了出来。
　　主人：野比大智
　　余额：9，999，999日元（滑稽）
　　看着这一幕，野比大智并没有什么意外的表情，在系统给他黑卡的时候他就已经知道黑卡的使用方法了。
　　只是哆啦A梦竟然也知道黑卡的使用方法倒是他没有想到的。
　　“什……什……什么？！9，999，999日元，放在21世纪也就是99，999，990日元！”
　　看着黑卡上的一串数字九，哆啦A梦先是一阵震惊，然后就是一阵脑大。
　　于是哆啦A梦从四次元口袋中拿出了一张十日元的纸钞放在了黑卡上。
　　下一秒纸张消失了，而黑卡上的余额赫然变成了一千万日元。
　　看着这个样子的黑卡，哆啦A梦才心满意足的将它放进了四次元口袋，然后道：
　　“好了，这下我们不用担心小火龙和皮助的吃食问题了。”
　　野比大智自然是没有什么意见，只是有些无语。
　　“我先去超市买一些小火龙和皮助可能会吃的食物回来。”
　　说着哆啦A梦就打开二楼的门出去买东西了。
　　野比大智则是转身回到了壁纸屋内。
　　正在壁纸屋内跟皮助和大雄玩耍的小火龙看见野比大智进来后，立马抛下了皮助和大雄，向野比大智跑了过来。
　　野比大智一把抱起小火龙，高举了几下后又将小火龙放下了。
　　“小火龙，你会喷火吗？”
　　小火龙听到野比大智的话后，歪着头看着野比大智，似乎是在思考野比大智在说什么。
　　然后转过头对准了空中，一张嘴，一团小火苗从小火龙的嘴里喷了出来，在空中缓缓消散。
　　“哇！”看见这一幕，大雄顿时眼冒星星。
　　“太酷了啊，这。”
　　不过大雄看着野比大智面前的小火龙眼中有的只是羡慕，并无其他什么乱七八糟的东西。
　　他知道地球上的恐龙只是一种普通的生物，只是体型非常大，并不会喷火什么的。
　　但是就算这样在小火龙和皮助两者之间他还是更喜欢皮助。
　　将视线从小火龙和野比大智的身上收回来后，大雄抱起了怀中的皮助。
　　“皮～”
　　……………………
　　充满未来气息的，摆满了各种高端仪器的一间房屋中。
　　一个身穿美国西部牛仔服装的人，看着面前的银屏，脸上露出一抹冷笑。
　　“又有新目标了。”
　　银屏上显示的赫然是野比大智和大雄所在的房间的场景。
　　“只是为什么恐龙大百科上完全没有这只恐龙的资料呢？”
　　看着野比大智手中抱着的小火龙，人影有些疑惑。
　　“不过这样更好，那我就能卖出更高的价钱了，哈哈。”
　　“砰！”
　　突然人影所在的屋子摇晃了起来。
　　“警报！警报！”
　　代表危险的红灯一阵闪耀，人影急忙操纵起面前的仪器来。
　　“玛德，该死的时空巡逻队！”
　　……………………
　　哆啦A梦很快就把东西买回来了。
　　有肉类，有蔬菜，还有一些水果，哆啦A梦将买的东西都放在了小火龙和皮助面前，让他们自己选择。
　　结果没什么意外，小火龙和皮助都找到了自己喜欢吃的东西。
　　小火龙和皮助由于刚从蛋里孵出来，因此都比较嗜睡，在吃饱喝足后，趴在地上就睡了起来。
　　野比大智和大雄看了看小火龙和皮助后就出了壁纸屋。
　　不知不觉就到了中午，在吃了个午饭后，野比大智和大雄就午睡了，因为下去还有课呢。
　　今天的天气不算太好，阴云密布，可能有下雨的趋势，因此野比大智和大雄都带了把伞。
　　空气很是沉闷，街道上的行人也不是很多。
　　来到学校教室后，野比大智放下了书包，又拿出了课本，因为差不多马上就要上课了。
　　“叮铃铃——”
　　随着铃声的响起，我成荣一郎走了进来。
　　学生们对于上课总是有不同的态度。
　　就比如现在，静香和出木杉坐得笔直，很认真的听着老师讲课，胖虎和小夫则是一边听课，一边走思着。
　　至于大雄，即便中午睡的时间也不短，但是一到上课就昏昏欲睡。
　　野比大智心里一边无语，一边思索着如何帮大雄提高成绩。
　　下午的课很快就上完了，今天轮到野比大智和大雄值日了。
　　在野比大智和大雄值日的时候，胖虎和小夫站在讲台嬉戏，突然小夫将一张纸捏成团扔到了正拿着扫把打扫地面的大雄面前。
　　“哈哈，大雄，用鼻子吃面条不知道你训练好了没，训练好后就来找我们表演吃面条啊。”
　　“就是，就是，大雄可不要食言啊。”
　　胖虎也在后面煽风点火。
　　大雄本想跟胖虎和小夫他们争论几句，但是知道自己说也说不过他们，便只好保持沉默了，同时加快了扫地的速度。
　　很快野比大智和大雄就将教室打扫赶紧了，收拾了一下书包后二人就赶紧回家了。

第59章 打卡三天!
　　当野比大智和大雄回到家的第一件事就是进入神奇壁纸屋看小火龙和皮助。
　　“皮～”
　　皮助看见大雄后摇摇晃晃的向他爬了过来。
　　小火龙的速度要比皮助快的多，很快就跑到了野比大智旁边。
　　摸了摸小火龙的头，野比大智将目光看向了正和大雄嬉戏的皮助。
　　“这样也不是个办法啊。”野比大智喃喃自语。
　　“大智，你发什么呆呢？快过来拿小火龙和皮助喜欢吃的食物啊。”
　　大雄的声音从神奇壁纸屋外传来，不知道什么时候大雄已经跑到了外面去了。
　　“啊，好的。”
　　然后野比大智打开神奇壁纸屋的门出去了，只见房间中已经出现了许多小火龙和皮助喜欢吃的东西。
　　野比大智拿了一些小火龙喜欢吃的东西进入神奇壁纸屋，给小火龙喂了几块它喜欢吃的肉食之后就又从神奇壁纸屋出来了。
　　“哆啦A梦！”
　　“咋了，大智？”
　　“你能把时光空瓶拿出来吗？”
　　“你要时光空瓶干什么？”哆啦A梦啃了几口铜锣烧后，抬头疑惑道。
　　“哥不是想让皮助快点长大，证明给胖虎和小夫他们看吗？时光空瓶可以加速十倍流速呀！”
　　“说的好像挺有道理的啊。”说着哆啦A梦将时光空瓶从四次元口袋中拿了出来。
　　野比大智接过时光空瓶，然后跑进了神奇壁纸屋，走到大雄面前，将跟哆啦A梦说过的话又大概说了一遍。
　　“太好了，这样我就能很快让胖虎和小夫无话可说了。”
　　而听到野比大智建议的大雄也是满心欢喜。
　　然后两个人就各自带着小火龙和皮助进入了时光空瓶。
　　当然了还有它们爱吃的食物，然后他们就又从时光空瓶中出来了，因为马上就到吃晚饭的时间了。
　　野比大智和大雄吃完饭后刚准备进神奇壁纸屋，这时一道声音在屋中响起。
　　“大雄君！大智君！”
　　“你们好！”
　　“谁？！”
　　野比大智和大雄齐齐转头，脸上满是警戒之色。
　　“不用担心。”
　　然后野比大智和大雄便看见面前的空间突然被撕开，露出了一个方形黑洞，一个身穿美国西部牛仔服装的青年从中钻了出来。
　　“你是什么人？”
　　虽然野比大智早就知道他就是时空猎人，但是却不能说出来。
　　原因有二：一是他怎么知道的？二是这样可能导致他们陷入危机！
　　“我是什么人，你们不用知道，我来这里的目的只有一个，我要买下你们的那两只恐龙！”
　　“因为我从来没有见过对人类这么亲近的恐龙。”
　　“不可能，我是不会把皮助卖给你的。”野比大智还没说话，大雄就已经气愤的开口了。
　　野比大智没有说话，但是从他的脸上就可以看出他的意思。
　　“诶，先别这么决绝，我心情现在比较好，现在咱们还有商量的余地……否则……”
　　“如果不是为了更好的得到那两只恐龙的认可，你们以为我会在这里跟你们说这么多废话吗？”
　　牛仔青年从腰间抽出一把枪在手里转动玩耍，威胁之意十足。
　　“我给你们一些考虑的时间，希望你们能给我一个满意的答案，否则……呵呵。”
　　黑衣青年说完后就急忙钻进了方型黑洞中。
　　隐约中野比大智和大雄听见黑衣青年好像说了什么。
　　“这群阴魂不散的东西……”
　　大雄有些担忧的看着野比大智。
　　“没事的，就算有什么事，不是还有哆啦A梦吗？”
　　“说的也是诶，只要有哆啦A梦，什么都可以解决了。”
　　大雄马上就丢下了心中的担忧开心起来。
　　看着跟自己嬉笑玩乐的皮助，大雄突然道：
　　“这里的空间还是太小了，我想带皮助出去玩玩。”
　　说到这里，大雄突然兴奋起来。
　　“拿恐龙当宠物，会成为全日本，不，会成为全世界的话题。”
　　这时坐在野比大智和大雄旁边的哆啦A梦开口了。
　　“如果大雄你带皮助出去玩，会吸引大街上人的注意，然后新闻媒体就会知道。”
　　“然后科学研究者会把皮助拿去解剖研究，或者关在动物园围观，确实会成为全日本和全世界的话题。”
　　“什么？！！”
　　“不行，我绝对不会让皮助变成这样的！”
　　大雄一脸决绝的举起了皮助。
　　“皮助，放心吧，等我向胖虎和小夫证明了我说的后，我就用时光机把你送回你的家乡。”
　　“皮～”
　　……………………
　　就这样三天过去了，而对于小火龙和皮助来说却是过去了一个月之久。
　　当然了野比大智和大雄经常进入时光空瓶跟小火龙和皮助呆在一起，和它们培养感情。
　　皮助长的尤其的快，时光空瓶和神奇壁纸屋已经装不下它了。
　　其实也不是真的装不下，而是对皮助来说，神奇壁纸屋和时光空瓶中的空间已经不太适合它的生活了。
　　因为神奇壁纸屋和时光空瓶并不是一个完整的生态系统。
　　皮助现在已经可以明显看出来是恐龙，而不是什么蜥蜴之类的了。
　　但是大雄仍旧下不去那个决心，他总是对野比大智和哆啦A梦说再养大一点再给胖虎和小夫看吧。
　　因此在经过野比大智，大雄，哆啦A梦三人的的商量后，决定把皮助养在一个公园的湖泊中，每天由大雄给皮助送食物。
　　这三天打卡所获的东西第一个是一百万日元（20世纪日元版本），被野比大智交给了哆啦A梦。
　　第二个是中级进阶卡，野比大智想了想把瞬间移动给进阶成了中级。
　　第三个是特殊能力低级念力。
　　所以经过这一段时间后，野比大智的人物面板变成了这样。
　　宿主：野比大智
　　性别：男
　　年龄：十岁
　　综合素质：2
　　能力：重力掌控（低级），瞬间移动（中级），念力（低级）
　　特殊物品：帝皇腰带，任务世界停留卡，豪华球
　　普通物品：无
　　瞬间移动：中级！瞬移范围扩大至方圆二十米。
　　念力：低级！可移动方圆十米不高于一百千克的物品。
　　将自己的人物面板关闭后，野比大智看向正抱着一个苹果在啃的小火龙，心里有些无奈。
　　在时光空瓶中经历了一个月后，小火龙意料之中的并没有进化，不过一些技能倒是学会了不少，而且颇为熟练。
　　看着这个世界唯一的一只神奇宝贝，野比大智满脸复杂，小火龙虽然跟他很亲近，但他总觉得小火龙很孤独。
　　他有时候甚至在想要不要用如意（果）电话亭把这个世界变成神奇宝贝世界。

第60章 异变
　　今天是乌云密布的一天，整片世界都显得比较暗淡，大风吹得树木叶子不停的“飒飒”响。
　　大雄今天生病了，这让野比大智不得不感叹历史轨迹的发展竟然是如此的神奇。
　　只不过给皮助送食物的由哆啦A梦变成了野比大智。
　　野比大智将发着高烧的大雄精心挑选的食物用买菜的篮子装上后就出门了。
　　走过几条街道和马路，野比大智顺利的来到了公园湖泊旁。
　　湖面一阵波纹荡漾，然后一个巨大的身影从水下缓缓浮现。
　　“皮～”
　　皮助游到了野比大智的旁边，用它有野比大智半个身子大的头颅亲切的蹭了蹭他。
　　然后皮助抬起头看向了四周，眼中露出了疑惑的神情，又低下头看向野比大智。
　　“皮～”
　　看着皮助的样子野比大智不用想也知道皮助是在询问他大雄怎么没来。
　　“哥今天生病了，不能来给你送吃的了，所以让我来。”
　　野比大智解释道。
　　“皮～”
　　皮助虽然不太懂野比大智的意思，但看大雄没来后，食欲顿减，吃了几根火腿就潜下水了。
　　“唉……”
　　看着这个样子的皮助，野比大智知道他也没什么办法，似乎是命中注定的一样，皮助最亲近的人依旧是大雄。
　　提着几乎没有减少重量的菜篮子，野比大智顺着原路回了家。
　　打开二楼的房门，野比大智先将菜篮子放在了桌子上，然后走到了正躺在榻榻米上额头盖着毛巾的大雄旁边。
　　大雄听到有人来后，望向天花板的眼睛转向了旁边，看见是野比大智后，急忙问道：
　　“大智，皮助还好吧？”
　　看着这个样子的大雄，野比大智犹豫片刻后还是道：
　　“皮助很好，就是……就是……几乎没吃什么东西。”
　　“嗯？这样皮助会饿坏的，不行，我要亲自去给皮助送食物。”
　　说着大雄就打算从榻榻米上起来。
　　野比大智见此急了。
　　“我去把皮助带回来，再让你给它喂食吧。”
　　根据原著中皮助会来到野比家，从而使它暴露了。
　　野比大智想，要是皮助晚被发现，那样大雄就能跟皮助待更多的时间了。
　　这么想着，野比大智出了门。
　　此时的时间已经是夜晚，并且下起了瓢泼大雨，因此野比大智拿了一把伞。
　　打着伞，野比大智迈步进入了雨中。
　　瞬间移动开启，野比大智的每一步都能跨出二十米的距离，因此野比大智很快就来到了公园湖泊的不远处。
　　只是他远远的就看见了一个非常像皮助的巨大影子，野比大智心里顿觉不妙。
　　急忙加快了速度，野比大智很快就看见了之前要买皮助和小火龙的美国牛仔青年。
　　此时青年的手中正拿着一个手电筒，一阵光芒闪过后，在青年面前的皮助一下子被缩小了。
　　然后青年把皮助装进了一个盒子里钻进了后面的方形时光隧道。
　　见此野比大智急忙从系统空间取出了帝皇腰带，然后将帝皇腰带贴在了腰间。
　　“帝皇铠甲！”
　　“合体！”
　　“铠甲合体！”
　　几个跨步野比大智就来到了方形时光隧道面前，然后一个跳跃进入了即将消失的方形时光隧道。
　　进入时光隧道后，仍旧是那副不变的场景，看不见尽头，无尽的时钟不停的旋转着，五彩缤纷的颜色充斥在野比大智的视野。
　　在野比大智目光所及之处，那个美国牛仔青年正驾驶着一台时光机手中抓着装着皮助的盒子飞速前行。
　　依靠帝皇侠本身的速度是不行了，野比大智叹了口，然后心中默念。
　　“帝皇驹！”
　　一道金色的流影突然浮现在了野比大智面前，野比大智一个跳跃便坐了上去，然后帝皇驹便以超光速的速度向前飞去。
　　帝皇驹：帝皇侠专用的光影驹，颜色为银色金边，造型跟五个光影铠甲的不同。
　　可以飞行，速度超越光速，可以穿越时间，可以去往不同的维度空间。
　　前面的黑衣青年驾驶着时光机飞速前行，后面野比大智驾驶着帝皇驹紧随其后。
　　眼看着野比大智与前面美国牛仔青年之间的距离不断拉近，前面的美国牛仔青年驾驶着时光机突然停了下来。
　　野比大智自然也是驾驶着帝皇驹停了下来。
　　“哈哈，想不到你竟是如此的愚蠢。”
　　前面的美国牛仔青年面向野比大智后突然说了一句让野比大智莫名其妙的话。
　　野比大智虽然不知道离他不远处的美国牛仔青年是什么意思，但是一股强烈的危险感却从前方传来。
　　野比大智感到很不可思议，要知道他现在可是变身为了帝皇侠啊。
　　哪怕只有普通帝皇侠的实力，也不是一般人能敌的。
　　在哆啦A梦世界不能说是无敌，但大部分情况下还是比较安全的。
　　可是面前的美国牛仔青年，不，这不是那个人。
　　野比大智突然瞳孔一缩，只见前面的美国牛仔青年把身上的披风一扔，瞬间变成了一个邪异无比的青年。
　　邪异青年没有再废话，或许是怕夜长梦多。
　　“皇帝铠甲！”
　　“合同！”
　　“铠甲合体！”
　　然后野比大智便见前方的青年也拿出了个类似“帝皇腰带”的金黄色腰带变身成为了极像帝皇侠的铠甲。
　　“这……”
　　野比大智一愣，但前方变身为皇帝侠的邪异青年却没有犹豫，在野比大智愣神的瞬间便冲到了野比大智面前。
　　“砰！”
　　野比大智直接被打飞，一股剧烈的疼痛感传来，野比大智瞬间从愣神的状态中清醒。
　　一抬头，只见一道金色拳头由远及近的出现在了视线之中。
　　野比大智不敢轻敌，全力一拳轰了过去。
　　“轰！”
　　一股无形的波浪以野比大智和邪异青年为中心向四周散开。
　　“哗哗哗——”
　　周围的时钟瞬间消失，空间大片大片的破碎开来。
　　野比大智和邪异青年两人一触即分，然后隔着数百米的距离遥望着对方。
　　“这就是你目前的全部实力吗？如果只是这样……”
　　野比大智心里一震，他是怎么知道自己刚才已经用出了全部实力？
　　只是他没有时间思考，邪异青年已经再一次冲到了他的面前。
　　“砰！砰！砰！”
　　野比大智和邪异青年不停的对拳着。
　　从一处时光隧道打到另一处时光隧道，再从这处时光隧道打到另一处时光隧道。
　　时光隧道之中，两人所过之处，空间都是瞬间破碎，露出寂静无比的黑暗。

第61章 转变
　　正当两人打的如火如茶时，十几驾时空巡逻警舰在二人旁边浮现。
　　见此邪异青年和野比大智对轰一拳后分了开来。
　　然后时空巡逻舰队最前面的一架时空巡逻警舰飞到了邪异青年面前，一道巨大的声音从时空巡逻警舰上传来。
　　“郑重通知：你违反了时空法第三千二百一十六条，请……”
　　声音到这里就已经结束了，因为时空巡逻警舰被邪异青年变成的“皇帝侠”直接一拳打爆了。
　　场面一度陷入了寂静，只不过这种场面马上就结束了。
　　邪异青年和野比大智又再次对轰了起来。
　　“轰！轰！轰！”
　　一声声巨响在这片空间回荡。
　　“砰！”
　　野比大智变身的帝皇侠瞬间被击飞，而邪异青年变身的皇帝侠却站在原地纹丝不动。
　　此时的野比大智感觉浑身难受极了，要不是穿着帝皇铠甲，他感觉自己现在都要吐血了。
　　“现在热身活动结束了！”邪异青年突然幽幽的说了一句。
　　“不好！”野比大智脸色顿时一变，下一刻一股剧痛传来，野比大智直接昏死了过去。
　　邪异青年看着被自己打的半损坏的帝皇腰带，脸上多出来一抹无奈。
　　“算了，拿回去修修就好了，虽然有些麻烦。”
　　这么想着，邪异青年将手伸向了野比大智的腰间位置。
　　下一刻，邪异青年变成的“皇帝侠”瞬间被击飞，遭受重创的邪异青年连变身都无法维持，变回了人身。
　　“外来终究只是外力啊，只有自身的强大才是真正的强大，你还不明白吗？”
　　邪异青年看着面前突然出现的青年，顿时恐惧起来。
　　“你……你怎么会在这？”
　　青年叹息，随手一挥手，满脸恐惧的邪异青年立刻化为了尘埃，消失在了这片天地。
　　青年再一挥手，周围破碎的空间立马恢复了原状。
　　这时周围剩下的时空巡逻舰队里的人员都从巡航舰里走到了甲板上。
　　然后整齐划一的向青年敬了个礼。
　　青年转过身子向他们点了点头。
　　然后青年手指一划，面前就出现了公园湖泊的场景，这时青年手中出现了装着皮助的盒子。
　　看了看面前的画面，青年将装着皮助的盒子向场景里面一扔。
　　画面消失，青年也凭空消失在了原地。
　　在青年消失后，剩下的其他的时空巡逻警舰也陆续离开了。
　　整片空间只剩下了已经脱离了铠甲变身的野比大智在时空隧道中飘荡。
　　……………………
　　当野比大智醒来时，浑身酸疼无比。
　　睁开眼，野比大智发现自己躺在了一张床上，周围的墙壁都是洁白的，盖着他的被子也是白的，他的上方正挂着一个输液瓶。
　　“这是哪？”
　　野比大智满脸疑惑，就在这时一个穿着护士服的女护士打开门走了进来。
　　“叮，检测到陌生语言，已为宿主自动灌输。”
　　听到系统的话，野比大智本来还有点清醒的脑袋一下子懵了。
　　“新的语言？可是这充满现代气息的地方，明明看着是二十一世纪啊。”
　　“到底是怎么回事？”野比大智心中思索。
　　打开门的女护士看着野比大智醒了，先是走到野比大智面前检查了一下他的状况。
　　检查没有什么意外后，女护士看了野比大智一眼，道：
　　“你还真是命大。”
　　“好了，现在找你的家人来付医疗费吧。”
　　野比大智只记得自己最后是被邪异青年给击晕了。
　　看着周围的状况，再听着女护士所说的东西，野比大智知道自己肯定是掉入了地球某个时间段。
　　目前他所处周围的环境，极像二十一世纪，可是看着面前的人，说不清到底是东方人还是西方人，如果一定要说，只能说是东西人混血。
　　当野比大智以为这只是个例外时，从门外走进了个男医生，看样子和女护士几乎差不多。
　　“诶，别愣神啊，赶紧叫你家里人来付医疗费啊，你别想着赖账，距离这不远处就是警察局。”
　　看着野比大智一脸迷茫，女护士嘚嘚的说了一大堆，直把刚醒过来的野比大智弄得迷糊不已。
　　迅速将脑海中的信息整理了一番后，野比大智整理出了他现在需要做的第一件事，那就是：
　　付医疗费！
　　可是他没钱啊，想到这里野比大智脸色顿时尴尬不已。
　　“那个我……我没钱。”
　　野比大智不好意思的摸了摸口袋。
　　“我们知道你没钱，所以才让你叫你家人来付钱啊。”
　　女护士恨铁不成钢的看着野比大智，刚才她说了那么多遍，野比大智都当成耳旁风了？
　　“你们怎么知道我没钱？”
　　野比大智听到这一脸疑惑。
　　“有好心人将你送来时你除了一身衣服还有一个腰带，其他的什么都没有。”
　　女护士已经有些不耐烦了，旁边的男医生倒是颇有耐心的为野比大智解释道。
　　“腰带？”
　　野比大智眼神顿时一凝，急忙道。
　　“我腰带呢？”
　　“哦，腰带啊，放病人物品存储箱了，我去给你拿。”
　　男医生说着就离开了病房。
　　“诶，诶，诶，小子，别转移话题啊，快叫你家里人来付钱！！！”
　　女护士这次几乎要吼出来了。
　　“等等，等我拿到我的腰带再叫我家长。”
　　野比大智此时正急着拿到自己的帝皇腰带呢，哪有空想什么医疗费。
　　女护士看着野比大智一脸无赖状，也没有什么办法，只好等着。
　　很快男医生就把帝皇腰带拿到了野比大智面前，野比大智接过后不知道为什么，他总觉得帝皇腰带跟以前好像不一样了。
　　不过看着旁边两个紧盯着自己的护士医生，野比大智没空想那么多，把帝皇腰带收起来后。
　　野比大智咳了两声，刚想说些什么打算拖延一些时间时。
　　整间房屋突然摇晃了起来，野比大智旁边的女护士和男医生顿时变了脸色。
　　也不管野比大智了，都向着门口冲了过去，由于两人速度差不多，冲到门口时还堵住了门。
　　最后还是男医生先做出了妥协，让女护士先出了门。
　　野比大智看着两人的反应，他知道他现在正处于一个很危险的环境之中。

第62章 怪兽
　　花了几秒的时间野比大智将手上的输液针给拔掉了。
　　然后拿出了帝皇腰带放在了腰间。
　　“帝皇铠甲！”
　　“合体！”
　　一阵光芒闪耀过后，野比大智发现……
　　他竟然——变身失败了！
　　“这……”
　　野比大智来不及思考更多，因为此时的房间摇晃的程度越来越大了。
　　把帝皇腰带放回系统空间后，野比大智瞬移来到了房间外。
　　一出房间他就惊了，只见不远处的天边一座巨大的火山正在喷发岩浆。
　　同时喷发出来的还有浓浓的烟雾，而那烟雾正以不快不慢的速度向这边扩散。
　　“看来是由于火山喷发引起的地壳运动。”
　　野比大智脑海中一闪而过这个想法。
　　没有犹豫野比大智就转身向后打算离开这里。
　　突然一道声音从上空传来。
　　“诶，小子，你不要命了吗？还不走？”
　　野比大智抬头一看，在他上方十几米处一个短发少年正驾驶着一个飞行仪器对他说道。
　　然后短发少年驾驶着飞行仪器飞了下来。
　　看着愣在原地的野比大智，短发少年有些焦急道：
　　“还不快上来！”
　　“哦哦哦。”
　　野比大智被短发少年一提醒，急忙坐到了飞行仪器上剩下的空位。
　　然后少年驾驶着飞行仪器升上了十几米的天空。
　　“嗖——”
　　下一秒，飞行仪器便飞速的向前方飞去。
　　看着前方数十上百道驾驶着飞行仪器飞行的人群，野比大智目光一凝，心里思索这到底是哪？
　　瞟了眼坐在前面驾驶着飞行仪器飞行的短发少年，看来只能问他了。
　　“请问这里是哪？”
　　短发少年没有回头，但是他疑惑的声音却传入了野比大智耳中。
　　“你不知道？”
　　“咳咳，我觉得我可能失忆了，什么都不记得了。”
　　野比大智干咳道。
　　看着野比大智身上穿的病服，短发少年并没有怀疑。
　　“这里是地球，如今是末世纪16年。”
　　听到短发少年说这里是地球，野比大智心中一震，这是巧合还是……
　　“十六年前，地球就开始频繁爆发了各种灾难，火山爆发，地震，海啸等频繁出现。”
　　“当时的三大国成立地球联邦政府，共同对抗地球所面临的各种天灾。”
　　短发少年指着远方的的天空道：
　　“你看！”
　　野比大智顺眼望去，这才发现远方的天空是蓝色的但也不是特别蓝，而他们后方的天空却是阴沉暗淡。
　　“这……”
　　野比大智不明所以的摸了摸头。
　　“地球表面现在只剩下不到三分之一是适合人类生存的。”
　　说出这话的时候，短发少年眼中有着一股沉重感。
　　野比大智也不知道他们到底飞了多久，反正已经看不见那座爆发的火山了。
　　一座现代化小镇在远方若隐若现，野比大智和短发少年以及前方的数十百道人已经开始减慢了速度，然后降落到了小镇上。
　　在小镇中心是一个巨大的广场，在广场中放着一个巨大的银屏。
　　当野比大智他们降落到小镇上时，一阵警报声响彻了整座小镇，小镇上不管是做什么的人都放下了手中的工作，走到了银屏前。
　　然后银屏突然亮了起来，一个气势沉稳，穿着正式服装的“中年男子”出现在了银屏上，占据了银屏三分之二的画面。
　　别看银屏上的的男人很年轻，只有三四十岁的样子，实际他已经六十多岁了。
　　“我是谁，各位已经知道了，我就不多说了，直接开始进入正式话题。”
　　“十六年前，地球进入灾难纪元，地球科学界联合起来共同应对。”
　　“经过十六年后的艰难努力后，我们成功找到了解决方法。”
　　随后银屏中，“中年男子”消失，一个巨大的看着像潜水器的东西出现在银屏上。
　　“这是一个跨时代的产物，我们称为龙舟！”
　　“我们从今天开始将退出灾难频发的地面，进入广阔无比的海洋。”
　　“请迅速赶往……”
　　银屏中的青年男子随后说了一个地名，整座小镇上的人都开始忙碌起来。
　　不一会，整座小镇上空出现了几艘“庞然大物”。
　　顺着窗口，野比大智看向了下方空无一人的小镇。
　　叹了口气，野比大智回到了分配给自己和短发少年的一个小屋中。
　　“系统，这到底是怎么回事，帝皇腰带怎么不能变身了？”
　　在野比大智问出这话后，他面前浮现了一行字：
　　帝皇腰带（破损）！
　　“破损？”
　　野比大智脑海中突然浮现了自己昏迷前的最后一幕。
　　好像那个邪异青年打自己最后一击的时候就是打在了腰带位置？
　　“系统，能不能修复？”
　　“正在修复中——”
　　“修复成功！”
　　然后野比大智面前便出现了一行字。
　　由于帝皇腰带破碎严重，经修复后功能变更如下：
　　一：每天只能变身一次！不可累加！
　　二：一次只能持续一分钟！
　　“这……”
　　看着这一幕，野比大智心里很不好受，可是没办法。
　　很快飞船便在一个地方停了下来。
　　顺着人流野比大智走出了飞船，看着周围呜呜嚷嚷的人群。
　　野比大智正准备找个隐蔽的角落变身帝皇侠离开这里寻找回去的办法时。
　　突然大地一阵颤动，周围的人都摔得晕三倒四。
　　野比大智扶着一个栏杆才勉强没有摔倒。
　　然后野比大智便看见前方几公里外出现了一个庞然大物。
　　头上长着一个长长的尖角，拖着一条尾巴，两个像手的翅膀不停扑打着，通体呈黑色，足有四五十米高。
　　“这……”
　　“难道下一刻会表演奥特曼打怪兽？”
　　野比大智古怪的想着，但是他明显想多了。
　　……………………
　　地球联邦政府议事厅，三位主要人物看着面前的银屏上突然出现的巨大怪兽，都是一阵愕然。
　　谁都没有想到在这种紧急关头竟然会出现这种情况。
　　其中一个黑发中参杂着些许白发的中年男子拿起了手边的卫星电话。
　　“准备A45导弹。”
　　坐在他旁边的另外两人似乎都默许了拿着卫星电话的中年男子的做法，静默不言。
　　“瞄准怪兽！”
　　“已瞄准！”
　　“发射！”

第63章 黑色漩涡
　　大地在不停的颤动，而怪兽则是在一步一步的逼近野比大智等人。
　　面临着这巨大的危机，人们的第一本能反应当然是想着躲开了。
　　因此围聚着数万人的场地一下子变得乱糟糟起来，人们争相向着后方跑去。
　　野比大智则是被夹杂在了人流中不得不向后方退去。
　　也不是没有人想着回到飞船上，乘坐飞船离开这里。
　　但是当两架飞船被怪兽头角发射的光线击毁后，人们算是彻底熄灭了乘坐飞船离开这个危险地方的想法。
　　可是人们跑的再快，也没有怪兽跑的快，更何况怪兽还能发射光线。
　　“轰！”
　　一道光线落在了一处人群中，爆炸产生的威力瞬间使数百上千人丧生。
　　“轰！轰！轰！”
　　随着怪兽一道道光线的射出，本来数万人的人群一下子减少了一小半。
　　一道光线甚至还落到了被人流夹着逃跑的野比大智不远处，把野比大智吓了一跳，不过幸好光线到他那时几乎没有什么威力了。
　　这下本就慌张的人群变得更加慌张了，一股绝望的情绪在人群中蔓延。
　　“你们看天空上，那是什么！”
　　就在这时，人群中的某个人突然指着天空道。
　　众人本能的抬头望去，发现天空一道流光飞快的向着怪兽的方向飞去。
　　“轰！”
　　当流光飞到怪兽身上后，轰的一声爆炸开来。
　　“是联邦政府！是联邦政府来救我们了！”
　　有人突然道，众人脸上还没有来得及欣喜，下一刻又开始拼命狂奔起来。
　　因为等爆炸的烟雾散开后，怪兽竟然毫发无损！
　　“昂——”
　　但是这一发炮弹似乎把怪兽激怒了。
　　“踏——踏——”
　　怪兽的速度陡然加快了许多，同时身后的巨尾也摇摆起来，开始对人群绞杀。
　　……………………
　　地球联邦政府议事厅。
　　此时的议事大厅中气氛陡然紧张起来，看着银屏上莫名出现的怪兽，三大巨头都沉默不语。
　　A45导弹是他们如今威力最强的攻击武器了，可是对突然出现的怪兽竟然毫无作用！
　　“唉，怎么会出现怪兽呢？”
　　三大巨头中唯一的一个老人看着这残忍的一幕不由得叹息。
　　末世纪以来他们将绝大部分的精力和资源都投入到了与龙舟有关的研发中，因此在龙舟方面取得了巨大突破。
　　但是对于武器的研究却还停留在末世元年。
　　“实在不行，我们就放弃这些人吧。”
　　三大巨头中唯一没有开口说话的人开口了。
　　开口就说出了让老人震惊的话。
　　此时的怪兽正在追赶的足有数万人啊，对于仅剩几百万人类的他们来说这可是一个很大的损失。
　　“不行，这绝对不行。”老人一口否决了放弃剩余人的想法。
　　“对于这只怪兽，我们要么消灭它，不过以如今的状况来看是不可能的了。”
　　“另一个则是等它自行离开，如今我们已经转移了大半部分的人，还剩下几十万人没有转移。”
　　说出发射A45导弹的男子再次开口了。
　　“似乎第二个方法是一个很不错的选择，但是我们不知道怪兽什么时候离开。”
　　“再加上我们也没多少时间了。”
　　在男子说完这句话后，他们面前的银屏上赫然出现了一个倒计时。
　　“这是陨石撞击地球剩余的估算时间。”
　　“经过科学界的陨石轨迹运算，陨石坠落的地点赫然是怪兽所在区域。”
　　“再等等吧，实在不行，也只能……”
　　这话一出口后，整个议事厅骤然陷入了沉寂。
　　……………………
　　野比大智心里现在很焦虑，他在犹豫是否变身帝皇侠，可是他一天只能变身一次，这次变了，只能等明天再探索回去的事情了。
　　看着数万的人群已经减少了一半，野比大智终于忍不住了，从系统空间中拿出了帝皇腰带。
　　“帝皇铠甲！”
　　“合体！”
　　话落瞬间，一道贯穿天地的金色光柱笼罩住了野比大智。
　　“铠甲合体！”
　　等金色光柱消散后，一道跟怪兽差不多大的金色身影出现在了众人和怪兽眼前。
　　巨大化：帝皇侠特殊能力！
　　地球联邦政府议事厅，三大巨头看着突然出现的帝皇侠，心里一震。
　　不过帝皇侠明显看起来不像是敌对的一方，难道？
　　……………………
　　可是野比大智并没有像周围其他人想的那么多。
　　他只有一分钟的时间，而且他还不知道怪兽有多强。
　　这么想着，野比大智稍微活动了一下后，没有留手，瞬间冲到怪兽面前，全力一拳打了过去。
　　“轰！”
　　随着一阵巨大的爆炸声响起，这只杀死了无数人的怪兽就这样没了，连帝皇侠一拳都没抵挡住。
　　不仅三大巨头惊了，周围的人们惊了，野比大智也是惊了，这只怪兽也太不耐打了吧，一拳就没了，这么弱？
　　没有什么犹豫，下一刻，野比大智就飞离了这片被怪兽弄得快成废墟的区域。
　　他已经不能再待在人群中了，因为他变身帝皇侠的时候周围很多人都看见了。
　　以帝皇侠的速度，即便只有几十秒的时间也早已飞离了人群。
　　降落在一个空旷的小镇，野比大智解除了变身，正想着随便找间房屋呆一晚，明天变身帝皇侠后再探寻怎么回去。
　　他不是没有询问过系统，只是系统什么也没说。
　　但是在变身帝皇侠的时候，他召唤了一下帝皇驹，发现这里果然还是那个地球，但是却无法查到他穿越了多长的时空。
　　这么想着，野比大智打开了一间房门，只是他还没进去，身后就传来一道熟悉的声音。
　　“大智！”
　　野比大智转头一看竟然是哆啦A梦！
　　“哆啦A梦，你……你怎么在这？”
　　哆啦A梦没有解释，而是先递给了野比大智一个竹蜻蜓。
　　“我们一边走一边说吧。”
　　“你去带皮助回来，但是我和大雄等了好久都没有等到你回来，所以我们都觉得你可能出事了，我便来找你了。”
　　哆啦A梦飞在前面带领着野比大智，同时开口解释道。
　　“于是我来到了公园湖泊，发现竟然有一个时空虫洞，我就钻了进来，然后就来到了这里，再用寻人拐杖找到了你。”
　　听到这里，野比大智突然询问道。
　　“哆啦A梦，你不是乘坐时光机来的？”
　　“嗯。”
　　接下来两人都没再说什么，很快哆啦A梦和野比大智便来到了一个黑色漩涡前。
　　哆啦A梦带头先钻进去了，野比大智紧随其后。

第64章 宇田庆太
　　野比大智迈进黑色漩涡时，眼前一黑，当他再次看见景物，已经站在了公园湖泊的旁边。
　　转过身子，看向身后，黑色漩涡已经消失不见了。
　　离开时是夜晚，回来时还是夜晚，只不过已经不下雨了。
　　“皮助！皮助！”
　　哆啦A梦对着湖面小声呼喊，随着一阵浪花扬起，皮助从水底下潜了上来。
　　拿出了缩小灯，一阵光芒闪耀过后，皮助变小了，抱起皮助，哆啦A梦和野比大智插上竹蜻蜓便向家飞去。
　　哆啦A梦和野比大智二人是从二楼窗户进去的，看着哆啦A梦抱着的皮助，大雄从榻榻米上挣扎着坐了起来。
　　“皮～”
　　被大雄抱着，皮助似乎很高兴，可爱的叫了一声。
　　大雄稍微安慰了一下皮助，便拿过旁边菜篮子里的食物喂起皮助来。
　　野比大智经过一番波折后也是有些劳累，把被子铺好之后就躺上去睡觉了。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，特殊能力重力掌控消失，念力提升至中级！”
　　听到系统说的话，劳累的野比大智没心情，也没有更多的精力去操心这个事了。
　　大雄喂好皮助后，哆啦A梦又跑了趟，把皮助送回了公园湖泊。
　　当然这是已经睡着的野比大智所不知道的。
　　………………
　　漆黑的夜晚，虽然刚下过雨，但是天空仍旧星光璀璨。
　　一个戴着鸭舌帽，抽着香烟的青年男子站在公园湖泊的旁边。
　　吸了口香烟，又将烟雾吐出去后，鸭舌帽青年叹了口气。
　　他叫宇田庆太，是一家报社的工作人员，工资不多但是也不算少。
　　可是他如今却面临一个困境，他已经很久没有找到抓人眼球的新闻了。
　　再这样下去，虽然不至于被辞退，但是各方面的福利却会减去不少。
　　因此郁闷的他每天都会来到公园湖泊这里散散心。
　　将抽完的香烟随手扔进旁边的垃圾桶后，宇田庆太正打算像往常一样收拾好自己的东西就回家时，他突然愣住了。
　　看着公园湖泊中出现的巨大生物，虽然他不知道那是什么，但是这并不妨碍他把这件事当做新闻写在报纸上。
　　急忙拿过放在旁边木椅上的胶片单反相机，随着“咔嚓”一声，一张皮助正要潜下水的照片被宇田庆太拍了下来。
　　看着相机中的照片，宇田庆太兴奋的几乎要跳起来了。
　　他知道他这次弄出的新闻一定会使他大火，想着以后的幸福生活。
　　宇田庆太几乎一刻都等不及，本来要回家的想法也瞬间消散。
　　拿起剩下的其他东西后，宇田庆太急忙赶往了报社工作室。
　　他要抓紧时间曝光这件事，要是被别人先曝光，他就白高兴了，这么想着，宇田庆太的速度又快了一些。
　　……………………
　　根本不知道这些事的野比大智，大雄和哆啦A梦都睡了一个好觉。
　　想着昨晚系统把特殊能力重力掌控消去的做法，野比大智就一阵恼怒，可是他也没什么办法。
　　“先看一下念力升到中级以后有什么改变的。”
　　这么想着，野比大智面前出现了一道虚拟蓝色银幕。
　　念力：中级！可移动方圆十米不高于三百千克的物品。
　　范围没变，控制的重量倒是增加了。
　　将银幕关闭后，野比大智收好好东西便和野比大智上学去了。
　　今天清晨大街和往常没什么区别，野比大智和大雄顺利的来到学校。
　　一上午很快就过去了，野比大智，大雄在学校门口和静香拜拜后就回家了。
　　在街上野比大智和大雄看见很多人都围在一起说着什么，脸上有惊讶，疑惑，不信等表情。
　　但是野比大智和大雄都没有多想。
　　只不过中午吃饭时，野比玉子说的一番话把野比大智和大雄都弄急了。
　　“大雄，大智啊，你们最近最好不要去公园湖泊那了，听说那好像出现了什么水怪。”
　　正吃着饭的大雄听到这，握着的筷子啪的一声掉在了桌子上，在野比玉子惊异的眼神跑了出去。
　　野比大智没有像大雄那样直接夺门而出，但也是急忙把碗里的饭吃完后就冲出了家门。
　　一出门野比大智就看见了在街道拐角的大雄，然后野比大智调转方向向着大雄跑去。
　　两人汇合后很快就来到了公园湖泊。
　　此时公园旁已经是人山人海，有看热闹的，也有各种新闻记者，当然也少不了维持治安的警察。
　　在公安人员的努力下，公园已经被警戒线围了起来。
　　可能这次的事情比较严重，警戒线每隔五米就有一个警察守着。
　　看着这个状况，野比大智和大雄知道他们是进不进去了。
　　虽然很焦急，但是没有办法的两人只能先回家了。
　　回到家后，野比大智本想和大雄直接回到二楼的。
　　但是看着客室里正打开的电视，野比大智停了下来，向电视走去。
　　电视上画面的背景赫然是公园湖泊。
　　此时电视画面上是一个拿着话筒的主持人和一个西装革履的青年。
　　在电视左上角是一张漆黑但勉强能看清是一个巨大生物的照片
　　“请问您真的看见了您拍摄的这张照片上的生物吗？”
　　在主持人说着这话的时候，电视的整个画面变成了宇田庆太拍摄的照片。
　　不过只持续了很短的时间，下一刻，画面又变成宇田庆太和主持人占大半部分的画面。
　　“那是当然，你要知道，我们报社记者一向是以真实著称的！”
　　“咳咳。”
　　主持人明显被这话雷的不轻，咳嗽两声后又道：
　　“请问您能详细讲一下是如何发现并拍摄下那个神秘生物的吗？”
　　“可以……”
　　接下来电视播放的东西野比大智便没有再看了。
　　千算万算，终究还是棋差一招，谁也没有想到皮助终究躲不过被世人知晓。
　　野比大智关了电视后就上楼了。
　　此时的大雄正和哆啦A梦盘腿对坐在榻榻米上，野比大智靠着两人也在榻榻米上坐下了。
　　“皮助如今已经被世人发现了，再这么藏下去是不行了，大雄！”
　　哆啦A梦一脸严肃的对大雄道。
　　“我知道，那现在怎么办？”
　　大雄脸上满是焦急和无奈。
　　“白天太惹人注意了，我们晚上再去，大雄，大智，们你觉得怎么样？”
　　“可以。”
　　于是三人便决定晚上去公园湖泊把皮助带回来。

第65章 一亿年前的白垩纪
　　很快就到了夜晚，野比大智，大雄和哆啦A梦插上竹蜻蜓就向公园湖泊飞去。
　　即便已经是夜晚，但是公园湖泊旁仍旧围聚着不少人。
　　特别是一处停着几艘船的岸边，聚集着的人尤其多。
　　因为这里马上就要开始寻找皮助的工程了，一道耀眼的灯光不停的在湖面扫射着。
　　随着几声人们兴奋的叫喊，几艘停在湖面上的船被搜寻人员驾驶着缓缓始离了岸边。
　　就在这时一道声音顿时吸引了所有人和灯光的注意。
　　“在这里！在这里！”
　　哆啦A梦在一个岸边挥舞着双手向人群喊道。
　　几艘搜寻船立马调转方向向着哆啦A梦这边驶来，而扫射着整个湖面的灯光也照向了哆啦A梦这边，哆啦A梦成功吸引了人们的注意力。
　　在哆啦A梦吸引人群注意力时，一处隐蔽的岸边，野比大智和大雄穿着隐身斗篷出现在了这里。
　　“皮助！皮助！”
　　大雄略有些焦急的冲着湖面喊道。
　　“皮～”
　　听到皮助的叫声后，大雄松了口气。
　　然后一道巨大的身影慢慢从湖底向水面浮现。
　　野比大智看见皮助出现后，没有犹豫，掏出缩小灯照射在了皮助身上。
　　大雄则是把缩小了的皮助装进了早就准备好了的盒子里。
　　听着越来越嘈杂的声音逐渐接近这里，野比大智和大雄急忙插上竹蜻蜓离开了这。
　　在野比大智和大雄离开后，一个散发着紫色光芒的眼球状监控器突然从草丛里飞了出来。
　　刚才他们所做的这一切都被这个眼球状的监控器拍了下来并传到了某人面前。
　　搜寻人员和围观群众在野比大智和大雄离开后没多久就赶到了他们带走皮助的地方，只是这里早就已经恢复了平静。
　　当野比大智和大雄回到家后没几分钟，哆啦A梦也回来了，然后大雄就急不可耐的钻进了抽屉，坐上了时光机。
　　野比大智和哆啦A梦也先后钻进了抽屉，坐在了时光机上。
　　哆啦A梦握着时光机上的摇杆，操纵着时光机，对时光机上的人工智能道：
　　“去一亿年前的白垩纪！”
　　然后时光机便以超光速的速度行驶了起来，周边的景物飞速向后倒退。
　　“哆啦A梦，什么时候能到啊？”大雄抱着装着皮助的盒子道。
　　“要穿越到一亿年前，怎么也需要一些时间。”哆啦A梦稍加思索后道。
　　接下来三个人都没有说话，时光机行驶了一会后，大雄眼睛的后视角瞟到了一个东西。
　　转过头一看，大雄顿时慌了。
　　“哆啦A梦！哆啦A梦！”
　　“怎么了，大雄？”
　　“这件事我和大智忘了和你说了，现在也没时间解释了，简单来说就是一个人想抢走皮助和小火龙。”
　　听大雄说到小火龙，野比大智本能的摸了一下腰间的豪华球。
　　“而现在那个想抢走皮助和小火龙的人正跟在我们的身后。”
　　“什么？”听到这里，哆啦A梦急忙往后看了一眼，然后便看见了一个穿着牛仔服装的青年正驾驶着另一架时光机跟在了他们身后。
　　下一刻，哆啦A梦便驾驶着时光机陡然加速起来。
　　可是即便哆啦A梦已经将时光机的速度提升到了极限，身后的牛仔青年仍旧很快就追了上来。
　　“大雄君，大智君，好久不见。”牛仔青年驾驶着时光机和野比大智他们坐着的时光机并排后冷笑道。
　　“哆啦A梦，摆脱不了他吗？”
　　大雄对着哆啦A梦焦急道。
　　“不行，拉不开距离，因为他的时光机比我们的时光机性能要好。”
　　牛仔青年驾驶着的时光机突然伸出几只机械手臂抓向了野比大智他们。
　　看着这情况，哆啦A梦急忙驾驶着时光机躲避着机械手臂的抓击，野比大智和大雄则是紧紧抓住时光机，防止被甩下来。
　　“砰！砰！砰！”
　　牛仔青年操控着机械手臂一次次的抓空，心中也是逐渐恼怒起来。
　　“砰！”
　　机械手臂顺利的抓住了野比大智他们坐着的时光机。
　　但是哆啦A梦驾驶着时光机仍旧全力飞行着，于是局面便这样暂时僵持着。
　　“砰！”
　　又是一个机械手臂抓了过来，这次机械手臂抓住的是一个对时光机非常重要的部位。
　　抓住了其实没有什么大的问题，但是抓坏了，并且抓出了火花可就是大事了。
　　看着这一幕，哆啦A梦虽然心里很担心，但这个时候首先要想的是如何摆脱身后牛仔青年的抓捕，因此哆啦A梦暂时放下了这件事。
　　就在这时，野比大智等人周围出现了许多散发着绿光的眼球状的监控器。
　　牛仔青年看着一幕，自语道：
　　“已经到了监控区了吗？”
　　然后抬起头对着野比大智等人道：
　　“我们还会再见面的！”
　　说完，牛仔青年便驾驶着时光机消失在了野比大智等人身后。
　　“呼——”
　　看着牛仔青年驾驶着时光机离开，野比大智，大雄和哆啦A梦三人齐齐松了口气。
　　又行驶了一小会，一团白色光团出现在了野比大智三人面前。
　　穿过白色光团时，野比大智眼前暂时失明，当再看清楚眼前景物，他已经站在了地面上。
　　“这就是一亿年前的地球吗？”
　　野比大智好奇的看着四周。
　　他们出现的地方是一片丛林沙滩，白色的大雾笼罩了周围一切，看不清远方和天际。
　　“我们找个地方把皮助放下就赶紧回去吧。”
　　哆啦A梦对着野比大智和大雄道。
　　然后三人便向着前方走去，没走一会就听到了海浪拍打岸边的声音。
　　当能看清楚眼前景物时，野比大智发现他们已经来到了一个海边。
　　大雄把皮助从盒子里抱了出来放在了地面上。
　　然后哆啦A梦从四次元口袋中拿出了缩小灯把皮助恢复成了原来的大小。
　　“皮～”
　　皮助伸着自己硕大的脑袋蹭了蹭大雄，把大雄痒的笑个不停，但是大雄知道这样是不行的。
　　安慰了皮助几句，大雄便转身向着时光机的方向走去。
　　皮助眼中露出好奇的神色，不知道大雄为什么走了，于是便向着大雄爬去。
　　“皮～”
　　大雄看着皮助向自己爬了过来，心里既高兴又恨铁不成钢。
　　“别跟着我了，这里才是适合你生存的地方！”
　　大雄说完这句后就向着时光机跑去，一边跑一边抹着泪，中间还摔倒了几次。
　　“皮～”
　　皮助眼中隐隐有泪水流出，不知道为什么大雄不要自己了。

第66章 再回白垩纪
　　看着这一幕，野比大智心里也不好受。
　　虽然皮助最亲近的人是大雄，但是皮助和他的关系是仅次于大雄的。
　　但是他也没办法，见大雄已经跑远了，于是跟着哆啦A梦也向着大雄跑去。
　　看着野比大智一行人消失在了自己面前，皮助流着泪转过身子向着身后的大海爬去。
　　“皮～”
　　一声痛苦中夹杂着不舍的叫声在这个一亿年前的时代响起。
　　……………………
　　周围的景物飞速流逝，野比大智等人已经坐在了时光机上。
　　看着难受的大雄，野比大智本想安慰几句，却不知道怎么安慰。
　　因为这种事情说什么都没用，只能用时间来磨平了。
　　再说也没安慰的必要，毕竟他们马上就能再次见面了……
　　“砰！”
　　抽屉被打开，野比大智，大雄和哆啦A梦依次从中钻了出来。
　　他们走时是夜晚，回来时已经是早上了。
　　看着洒在窗边的阳光，野比大智突然想到一件很严重的事情：他昨天还没打卡呢！
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　野比大智没有回应这个问题，而是道：
　　“系统，我昨天没打卡，怎么办？”
　　“打卡不能累加。”
　　系统只是说了一句话，野比大智便知道没戏了。
　　叹了口气，野比大智道：
　　“打卡！”
　　“打卡成功，获得一百万日元。”
　　好吧，这个系统又恢复成老样子了，不过野比大智也没太在意。
　　“大雄，别忘了赌约啊。”
　　突然，胖虎的声音从窗户外边的街道上传来。
　　“就是就是。”小夫也起哄道。
　　接下来的事情没有什么疑问，和电影中一样，大雄被胖虎和小夫带走了，然后逼着大雄用鼻子吃面条。
　　然后大雄到了静香家诉苦，静香却说大雄也有错。
　　大雄心里本来就很不平衡，这下子更不平衡了，于是他求着哆啦A梦让胖虎和小夫他们看看皮助。
　　就这样，胖虎，小夫，静香来到了野比家。
　　哆啦A梦从四次元口袋中拿出了时光电视，然后将时光电视调到了有着皮助的画面。
　　大雄没有围过去看，因为怕自己看见皮助后……
　　“看见我养的恐龙了吗，觉得怎么样？”
　　大雄坐在榻榻米上一脸气愤道。
　　“看着很好，但是你养的恐龙是这只被欺负的恐龙吗？”
　　“什么？”
　　听到这里，大雄蹭的从榻榻米上站了起来走到时光电视前。
　　此时的时光电视中显示的背景是一面大海。
　　几个长的和皮助差不多但是颜色却不同的恐龙正凶狠的围着皮助。
　　皮助一脸害怕的在几个围着它的恐龙之间游走。
　　“哇，我知道这是什么恐龙，这是生活在美国北美洲的蛇颈龙。”小夫突然道。
　　“什么？哆啦A梦，皮助不是日本的吗？”大雄急忙对着旁边的哆啦A梦道。
　　“皮助确实是日本的，但是可能是因为在时空隧道中因为牛仔青年的阻碍，我们把皮助送错了地方。”
　　“啊，不行，我要去把皮助送回日本，不能让它被欺负。”
　　说着大雄就钻进了抽屉里的时光机，哆啦A梦钻了进去想把大雄叫出来。
　　哪想胖虎，静香，小夫也钻了进去，野比大智当然不甘落后。
　　然后一行人就这么稀里糊涂的前往了一亿年前的白垩纪。
　　“不行啊，时光机严重超载了。”哆啦A梦大喊着。
　　只是这个时候已经没有人回应他了，因为野比大智等人都紧紧抓着时光机，防止被甩出去，抓不到时光机的就拽着别人的衣服。
　　小夫拽着静香的裙子，静香叫喊着让他松手，但是小夫在这种危急关头怎么会听静香的话呢？
　　时光机在时空隧道中转着圈的往前行去，因为各种原因，野比大智等人的脸都不由得扭曲起来。
　　时光机转的越来越快，前方出现了一道亮光，然后野比大智一行人便冲进了那个亮光中。
　　“呸！”
　　野比大智从沙子里爬了出来，然后将嘴中的沙子吐出，才看向四周，发现他又来到了上次坐着时光机来到的那个地方。
　　大雄，静香，胖虎和小夫等人也相继从沙堆里爬出来。
　　大雄从沙堆上爬起来后就向着上次送走皮助的方向跑了过去。
　　野比大智和静香等人则是紧随在大雄身后。
　　哆啦A梦看了看跑远了的野比大智，大雄等人，再转头看了看身后破损严重的时光机，不由得仰天道：
　　“还真是苦恼啊。”
　　……………………
　　野比大智等人跟在大雄身后，很快就来到了上次送走皮助的海边。
　　“皮助！皮助！”
　　心急的大雄刚到海边就对着海面喊着皮助的名字。
　　可是海面上却是毫无动静，看着这一幕，小夫道：
　　“大雄，皮助真的在这里吗？”
　　但是大雄却没有回答小夫的问题，直接从他站着的石头上跳到了下面的大海里。
　　当大雄跳到了海里的时候才发现他不会游泳啊。
　　于是在水面上胡乱扑腾了几下后，大雄就往海里沉去。
　　看着大雄的情况，野比大智虽然知道大雄会被皮助救上来，但是还是有些担心。
　　与是他走到了海水边，正打算跳下去的时候，随着一阵水浪扬起的声音出现，野比大智停下了接下来的动作。
　　然后抬头看向了岸边不远处，于是就看见皮助托着大雄向他们游了过来。
　　“皮～”
　　皮助看见野比大智后，亲切的向他叫了一声，伸着脑袋蹭了蹭野比大智，野比大智摸着皮助的脑袋安抚了一下它。
　　站在旁边的胖虎和小夫等人看见这一幕后才真正从内心相信了大雄果然养了一只真恐龙！
　　“好了，现在皮助找到了，我们该回去了。”小夫有些焦急道。
　　胖虎等人自然是没什么意见，野比大智也没什么意见，因为他知道他们没那么快回去的。
　　大雄从皮助的后背跳下来后，就跟在皮助旁边和野比大智等人一起向着时光机的方向走去。
　　当野比大智等人走到他们坐时光机降落到的那个地方时，发现哆啦A梦正站在时光机前不知道在干什么。
　　听到身后有脚步声传来，哆啦A梦急忙转过身子遮住了时光机看向了野比大智等人。
　　“哆啦A梦，你在干什么？”大雄走到哆啦A梦面前疑惑道。
　　“没干什么。”哆啦A梦语气平缓道，但若是仔细看哆啦A梦脸上，会发现哆啦A梦额头上正有一些冷汗流出。
　　“你们找到皮助了？真是太好了。”看着跟在大雄身后的皮助，哆啦A梦笑道。
　　“是啊，哆啦A梦，我们已经找皮助了，现在我们赶紧把皮助送回日本吧。”
　　“这个啊，先不急。”哆啦A梦打着哈哈道。
　　然后从四次元口袋中拿出了换衣照相机。
　　换衣照相机：只要放入漂亮衣服图纸，对着某个人照，就可以瞬间换上漂亮衣服。
　　估计是喜欢赶时髦的少男少女最喜欢的一个道具，它的原理是分子重组技术，但如果没有放图纸去拍某个人，那个人就会没穿衣服变成裸体。

第67章 蛇颈龙
　　哆啦A梦先对着野比大智，大雄等人解释了一下换衣照相机怎么用，然后“笑”道：
　　“要知道白垩纪可不是常来的啊，怎么也要在这里玩上一天吧，明天再回去，怎么样？”
　　“我觉得好像挺不错的诶。”大雄听到哆啦A梦说的话后兴奋道，也不知道是因为这里真不错，还是因为这样可以和皮助多待一些时间。
　　“可是我今天的作业还没写呢。”静香突然道。
　　“是啊，我妈妈让我六点之前必须回家。”小夫也开口道。
　　“我也是。”胖虎也说话了。
　　“咳咳，没事的，只要我把时光机调到我们离开后一分钟，哪怕在这里待上几个小时，哦，不，哪怕是在这里待上几天甚至几年返回后也只过去了一分钟。”
　　“耶！”
　　静香，胖虎，小夫相互看了看后终于放下了心里的担忧，为能在这里玩上一天甚至更长时间而兴奋起来。
　　看着这一幕，哆啦A梦擦了擦额头上的冷汗，松了口气。
　　从四次元口袋中拿出了一些纸和笔后，哆啦A梦让野比大智，大雄等人拿着笔在纸上画上自己想要的衣服。
　　看着围聚在一起画衣服的野比大智，大雄等人，哆啦A梦赶紧回过头把破损的时光机好好修饰了一番。
　　等野比大智，大雄等人画好衣服后，哆啦A梦把他们画好的画全都放进了换衣照相机。
　　野比大智，大雄等人依次站立。
　　“咔嚓！”
　　伴随着照相机快门声音的响起，野比大智，大雄等人顺利的换上了自己想要的衣服。
　　并没有像电影里一样把静香的衣服和胖虎的衣服给换错了。
　　然后野比大智，大雄等人就向着海洋的方向跑去。
　　上次野比大智来到这里时，这里还是白雾弥漫，距离一远就看不清周围景物，但是这次却完全相反。
　　天空中几乎看不见云朵，湛蓝的天空让人看的心旷神怡，大海反射着太阳的光辉，远处的山头清晰的展现在了众人眼前。
　　“水中呼吸器戴了吗？”
　　哆啦A梦在野比大智等人身后喊道。
　　“戴了！”
　　“深海乳液涂了吗？”
　　“涂了！”
　　然后哆啦A梦就没有再说话了，看着野比大智，大雄等人走远后就转头看向了身后的时光机。
　　从四次元口袋中拿出装着修理工具的盒子，将盒子放在地上，哆啦A梦从中拿出了一个锤子。
　　打开时光机的主控室，看着因为过度使用而变得几乎漆黑一片的各种仪器，哆啦A梦就一阵头痛。
　　“砰！砰！砰！”
　　然后哆啦A梦就用着盒子中的各种工具开始修理起时光机来。
　　此时已经是太阳高悬，哆啦A梦修了一会后就累的大汗淋漓。
　　终于随着“砰”的一声，哆啦A梦扔掉了手中的修理工具，躺在了地上。
　　“不行，我放弃了，时光机实在是太难修了，不送到专门的维修店根本不行啊！”
　　…………………………
　　看着一亿年前的大海，野比大智说不激动那纯粹是在骗人，更何况他还能亲自下海体验一番！
　　“我们比比谁游的快吧！”胖虎出主意道。
　　“好！”小夫等人都没什么意见。
　　然后野比大智和静香等人都向着大海游去，大雄慢了一拍。
　　主要是他不会游泳，所以有些犹豫，但是看着其他人都向着海里游去，他也只能咬牙向着海里游去了。
　　大雄一进水里就因为不会游泳往水下沉去。
　　游在大雄旁边的皮助见此急忙用嘴叼住大雄的衣服把大雄放在的后背上。
　　然后皮助就向着已经游的比较远的野比大智等人游去。
　　“哇，大雄你耍赖！”
　　胖虎和小夫等人看着坐在皮助上的大雄心里一阵羡慕，然后争相向着皮助身上爬去。
　　于是在皮助惊愕的表情中，皮助和坐在皮助后背上的胖虎和小夫等人一齐向着海里沉去。
　　“为什么我们会掉下来了呢？”胖虎漂浮在水面不解道。
　　“可能是因为皮助还是个小孩子，还没有长大所以承载不了这么多人的缘故吧。”小夫解释道。
　　从皮助后背上落下来的众人没有再尝试爬到皮助后背上，而是各自向着海里游去。
　　他们对一亿年前的海洋心里有太多的好奇，都想着去探寻一番。
　　野比大智随便挑了一个地方就向着海下潜去。
　　海洋中五彩缤纷的各种事物非常多，其中有很多生物都是野比大智没见过的。
　　突然野比大智面前出现了一只蛇颈龙。
　　野比大智脑海中顿时浮现了有关蛇颈龙的相关资料。
　　蛇颈龙：别名：尼斯湖水怪，长约十三米，海中爬虫类的一种，它们是由陆上生物演化而来，后来又回到海洋中生活。
　　这些中型的爬虫类活在三叠纪到白垩纪晚期，它们必须生活在干净的水域中，主要以食用鱼类维生，化石证实它们较常出现在海洋环境中，除了吃鹦鹉螺也吃鱼类。
　　看着在自己面前游过的蛇颈龙，野比大智即便是在海里，额头上也有一些冷汗流出。
　　他怎么忘记了这件事啊，要知道这里可是一亿年前的恐龙时代，海洋中可是有很多食肉的恐龙的。
　　虽然电影中大雄等人并没有在海洋中遇见危险，碰到海洋恐龙追杀之类的，但那也只是在电影中，而现在是现实！
　　蛇颈龙从野比大智的面前游了过去，并有理会野比大智这只小虾米，很快就游远了。
　　野比大智见此松了口气，然后就准备回到岸上，但是这时一声凄惨的声音从蛇颈龙游过去的那个方向传来。
　　然后野比大智本能的转过头向着蛇颈龙游过去的方向看时，不由得瞳孔一缩。
　　只见那只它依稀能看清轮廓的蛇颈龙被一张血盆大口一口咬住了，蛇颈龙怎么折腾都摆脱不了，渐渐的蛇颈龙就不再动弹了。
　　同时那片区域也变得一片漆黑。
　　“咕咚！”
　　看见这种场景，野比大智不由得咽了口唾沫。
　　在一亿年前的这个时代，巨口张合力能有这么大的，能够把属于上龙类的蛇颈龙给干的毫无还手之力的。
　　野比大智脑海中顿时浮现了一张恐龙画面和一个名字：
　　沧龙！
　　沧龙：中生代海洋里最大的顶级掠食者，霍夫曼沧龙成年体长可达15米，公认的最大个体，体长可达17米。
　　虽然野比大智想了很多东西，不过也就瞬间而已。
　　在看见沧龙一口就干掉了蛇颈龙后，野比大智就急忙向着海面游去，毕竟那只沧龙离他还比较远。
　　在这个危险的恐龙时代，如果没有必要，没有面临必死局面，他不会动用一天只能变身一次的帝皇铠甲。

第68章 解决
　　野比大智想的很好，但是想的东西往往与现实会有一些差距。
　　他以为那只沧龙已经捕捉了蛇颈龙这个食物后就不会再捕食了，毕竟地球上大部分动物都是这样的。
　　但是野比大智明显估计错了，那只十几米长的沧龙在咬死蛇颈龙后就向着海面的一个方向游去。
　　那个地方赫然是大雄，静香等人和皮助所在的地方，也不知道他们怎么又围在了一起。
　　“没办法了。”野比大智叹了口气。
　　“帝皇铠甲！”
　　“合体！”
　　“铠甲合体！”
　　只有一分钟变身时间的野比大智不敢犹豫，瞬间就冲到了沧龙的身后，然后两只手抓住了沧龙的尾巴就向着与大雄等人相反的方向拖去。
　　“轰！”
　　沧龙感受到尾部传来的巨力，不由得想甩动自己的尾巴，但是在变身帝皇侠的野比大智面前怎么可能甩的动呢？
　　沧龙于是扭动起自己的前半身，引得周身的海水都动荡起来。
　　正在海面上嬉耍的大雄等人看着湖面莫名的产生了一股又一股的波浪。
　　不过他们都没太在意，在他们看来，海面产生波浪不是很正常的一件事吗？
　　因此大雄等人在略微扫了几眼后又开始玩耍起来，浑然不知野比大智正在化解他们面临的一场巨大危机。
　　野比大智拖着沧龙以极快的速度向着海洋深处行去。
　　他要把这只沧龙拖到对大雄他们产生不了威胁的地方，至于杀了这只沧龙？
　　野比大智表示他才不会这么傻呢，这不是明显给自己找麻烦吗？
　　一但他杀了这只沧龙，与这只沧龙相关的事情都会发生改变，也就是说他改变了历史，到时候必然会吸引时空巡逻队的注意乃至追捕。
　　看了看周围的环境，野比大智感觉已经差不多了，于是把手中的沧龙随手一甩。
　　也不管被自己扔的晕头转向的沧龙，野比大智立刻掉头向着来时的方向极速行了回去。
　　虽然野比大智拽着沧龙只用十几秒，但是也把沧龙拖到了离大雄他们很远的距离。
　　回到大雄等人周围，穿着帝皇铠甲的野比大智把附近都转了一圈，把一些可能对他们一群人产生的威胁的事物都给消除了。
　　当野比大智完成这些之后，帝皇铠甲的变身时间也差不多结束了，帝皇铠甲自动解除变身后，野比大智向着海面上的大雄等人游去。
　　看着欢声笑语的大雄，静香等人，野比大智脸上也露出了灿烂的笑容。
　　一天的时间很快就过去了，不知不觉中已经到了夜晚。
　　在树林旁边的一处空地上，野比大智，大雄，哆啦A梦等人围成一圈坐在了一个火堆旁。
　　众人手中都拿着一个瓶子，喝着里面的饮料，在他们不远处是不断拍打着沙边的海浪。
　　众人就这样喝着手中的饮料。
　　“好无聊哦。”胖虎突然开口道。
　　“这也是很正常的啊，毕竟我们一开始就不是来露营的。”大雄停下吸允饮料，笑着道。
　　在他们说着话的时候，野比大智转过头向哆啦A梦道：
　　“哆啦A梦，把桃太郎饭团给我。”
　　“嗯？大智，你要桃太郎饭团干什么？”
　　“哆啦A梦，你想想啊，这可是恐龙时代，万一咱们碰见一只很凶猛的恐龙该怎么办？”
　　“说的也是哦。”说着哆啦A梦就从四次元口袋中拿出了桃太郎饭团。
　　“哇，你们看！”大雄突然指着天空道。
　　“哇，好美的星空啊，这就是一亿年前的星空吗？和我们那个时代的星空完全不一样诶。”静香一脸开心道。
　　其他人也是或多或少的赞美了几句。
　　“你们说，如果，我说的是如果，如果咱们在这个时代回不去了，会怎么样？”小夫放下手中的饮料，指手画脚道。
　　“砰！”
　　“好疼诶。”
　　小夫话刚说完，脑袋就挨了胖虎的一记铁拳。
　　“瞎说什么呢，咱们怎么可能回不去呢，你说是吧，哆啦A梦？”
　　“那个，我想给大家解释，就是时光机其实……”
　　“停，你们先别说了。”静香这个时候突然道。
　　众人立马安静了下来，然后就感觉大地好像在轻微的颤动，同时他们放在地面上的瓶子中的水也在荡漾着一圈一圈的波纹。
　　“吼！”
　　只是哆啦A梦还没有说完，众人就听到了一声巨吼从他们身后的茂密丛林中传来。
　　然后野比大智等人就看见了一只巨大的恐龙跟霸王龙十分相似或者说就是霸王龙的恐龙从他们的身后踏步走来。
　　看见这一幕，大雄，小夫等人立马从地上坐了起来，然后聚在了一起。
　　“妈妈救我，有恐龙啊。”小夫躲在胖虎身后惊恐道。
　　“动物们都怕火，它应该也会怕吧？”静香声音颤抖道。
　　“应该吧。”面临这么危险的境况，哆啦A梦已经忘记了他其实早有准备：他把桃太郎饭团给了野比大智以防万一。
　　“可是它是恐龙啊。”胖虎插嘴道。
　　恐龙张着嘴，流着口水盯着野比大智等人，把地上野比大智等人生起的火堆都给浇灭了。
　　看见这一幕，众人更加害怕了。
　　但是野比大智至始至终都保持着沉静，毕竟手里有“枪”，心里不慌。
　　他之所以没有在恐龙一出现就就扔桃太郎饭团，是因为他在找合适的时机。
　　正当野比大智找到了合适的时机，打算把手中的桃太郎饭团扔进恐龙的嘴里时。
　　这只围着他们转了几圈的恐龙突然离开了，又向着丛林中跑去。
　　大雄等人都松了口气，但是他们一刻也不想再待着在这个这个时代了，因为这里实在是太危险了。
　　大雄率先向着时光机跑去。
　　“诶，那个……”
　　哆啦A梦跟着大雄身后想要提醒大雄什么，只是大雄已经坐到了貌似毫无问题的时光机上。
　　“砰！”
　　驾驶座位的坐椅突然弹了出来，把大雄直接弹飞了。
　　众人看着这一幕，不明所以，都转头看向了哆啦A梦，哆啦A梦只好向众人解释了一下。
　　“什么？时光机坏了？”
　　大雄等人都吃惊道，同时还有一些害怕，没有时光机他们怎么回去啊。

第69章 停留沙漠
　　“就是上次那个牛仔青年追我们的时候弄坏的。”哆啦A梦挠着头不好意思道。
　　“也就是说我们现在回不去了？”小夫急道。
　　“啊，开什么玩笑，哆啦A梦，这都怪你！”胖虎说着冲到哆啦A梦面前，然后拽住哆啦A梦就想揍他。
　　“诶，别这样啊。”大雄急忙跑过去阻止胖虎，野比大智也跟着过去了。
　　哆啦A梦没有反抗胖虎的铁拳，可能是因为太内疚了吧。
　　“皮～”
　　皮助看着这一幕好奇的把头伸了过去然后把哆啦A梦叼了起来放到了自己的旁边，哆啦A梦因此摆脱了胖虎的铁拳。
　　胖虎稍微冷静后知道是自己过激了，也不再找哆啦A梦的麻烦了。
　　众人就这样沉默了，哆啦A梦则是时不时的说几句。
　　听到哆啦A梦的某句话后，大雄突然眼前一亮。
　　“哆啦A梦，按你说的，时光机应该只是空间移动功能坏了，但是时间移动功能没坏吧？如果这样我们也能回到过去啊。”
　　大雄一脸得意道，似乎是为自己的想法而沾沾自喜。
　　“话是这么说，但是大雄你知道这有多难吗？”
　　哆啦A梦转过身子对着正沾沾自喜的大雄道。
　　“我们必须要把时光机放到非常准确的位置才行。”
　　“也就是这个时候的日本，东京，大雄的屋子，大雄屋子里的书桌，大雄屋子里的书桌上的抽屉的位置才行。”
　　“啊，这根本就是不可能的嘛。”小夫绝望道。
　　“没事，我们可以用任意门啊。”大雄补充道，其他人也是认同的点了点头。
　　“不行的，任意门没有录入这个时代的地图，所以任意门发挥不了作用。”哆啦A梦摇头道。
　　“我们还有竹蜻蜓啊，可以用竹蜻蜓飞过去啊。”大雄又道。
　　“不行的，竹蜻蜓连续飞行只能用八个小时就没电了，而且大雄你知道北美洲到日本有多远吗？”
　　“这样你们看行不行。”小夫对着众人指手画脚道。
　　“我玩遥控器车的时候，如果一直玩，很快就会没电了。”
　　“但是我玩一会就让遥控器车休息一会，这样就能让遥控器车玩更长的时间，我想竹蜻蜓应该跟遥控器车差不多一个原理吧。”
　　“我感觉可行。”野比大智这次率先开口了。
　　“这样好像确实是可以，但是有个问题是，北美洲和日本之间相隔着太平洋，中间我们该怎么休息呢？”静香又提出了一个问题。
　　皮助懂事的拍了拍自己的后背，示意野比大智等人可以坐在它的背上。
　　“不行的，皮助，你现在太小了。”小夫摇头道。
　　当众人又要陷入绝望时，哆啦A梦这次笑道：
　　“你们不用担心，现在这个时候，北美洲和亚洲还是连在一起的，所以不用担心中途在哪休息的问题。”
　　大雄，静香，胖虎，小夫互相望了望，从其他人眼中似乎是确认了什么，然后齐齐蹦了起来。
　　“耶！”
　　“这下子应该是没有什么问题了。”
　　当大海连接天际的边缘被朝阳染红时，野比大智一行人开始了新的旅途。
　　哆啦A梦从四次元口袋中掏出竹蜻蜓给了每个人一个。
　　看着众人都插好竹蜻蜓后，哆啦A梦面朝大海手指按着竹蜻蜓的开关，大声道：
　　“启动马达，出发！”
　　“是！”
　　众人相继按下了竹蜻蜓的开关，然后一行人就这么向着天空飞去。
　　但是大雄比众人慢了一拍，由于没有掌控好竹蜻蜓，大雄先是把头冲进了沙滩，吃了几口沙子。
　　又在海面上走了几步“水上漂”才顺利的飞上了天空。
　　“大雄，你还真是慢啊。”胖虎扭过头嘲笑大雄道。
　　大雄看了胖虎一眼，没说什么，只是向众人飞近了一点，然后稳稳的跟在众人身后。
　　这时大雄手中装着皮助的盒子突然抖动起来，大雄急忙抓紧了手中的盒子防止掉下去。
　　看着皮助从盒子中露出了脑袋，大雄有些急道：
　　“皮助，你这是干什么啊，你不知道现在这种情况是很危险的吗？”
　　“皮～”
　　皮助可爱的叫了一声然后看向了下方的大海以及周边。
　　“皮助，你是想看风景吗？”
　　“皮～”
　　看着这个样子的皮助，大雄有些无奈，但也没办法，只好把装着皮助的盒子稳稳的抱住。
　　“我们向着海岸线飞吧。”哆啦A梦突然转过头对着众人道。
　　“好！”野比大智等人应声飞在了哆啦A梦身后，他的身后是静香，胖虎，小夫，至于大雄则是飞在了众人最后面。
　　看着天边刚露出一小部分的火红的太阳，野比大智一阵恍惚，和大雄，静香等人的冒险竟然就这么开始了。
　　众人就这么飞着，下方的景物飞速流逝。
　　飞了不知道有多久，野比大智等人飞过了山脉，草原等等地形。
　　在飞到一个三角恐龙群时，胖虎和小夫都好奇的想去摸一只小三角龙。
　　但是一只巨大的三角龙突然出现在了他们面前，胖虎和小夫被吓得立马飞上了天空，不敢再去逗弄小三角龙了。
　　“停，我们该步行了。”哆啦A梦突然停了下来，转过身对着众人道。
　　“啊，哆啦A梦，下面是沙漠啊，这怎么走？”大雄满脸苦哈哈。
　　“我们已经用竹蜻蜓飞了很长时间了，不能再飞了，得让竹蜻蜓休息一会，不然竹蜻蜓坏了我们可就惨了。”
　　“好吧。”其他人无奈道。
　　从天空飞到地面后，众人都将竹蜻蜓给了哆啦A梦让他放在四次元口袋中保管了，毕竟这种东西自己拿着也不方便。
　　哆啦A梦仍旧是走在前面，野比大智紧随其后。
　　天空中的太阳散发着炙热的光辉，看着不断从脸上往下流淌的汗水，野比大智一阵无奈。
　　“好热啊，我受不了！”大雄抱着皮助一屁股就坐在了沙滩上，但是下一刻蹭的被烫了起来。
　　看着大雄的一连串“搞笑动作”，其他人都是满脸无语。
　　没办法，看着继续向前走的野比大智，哆啦A梦等人，大雄只好继续跟上了。
　　众人就这样走了好久，看到静香，小夫等人都快坚持不住了，哆啦A梦才道：
　　“大家休息一下吧，等休息完了，我们就用竹蜻蜓赶路了。”
　　“耶！”众人听到这话后都是一阵兴奋。
　　虽然静香，胖虎和小夫都很累，但是他们都没有坐下，毕竟他们可是清清楚楚的记得大雄之前的“悲惨遭遇”。
　　当然对于拥有两倍成人体质的野比大智来说，这些都不算什么。

第70章 沙尘暴
　　于是众人就这样在这个地方休息了起来。
　　野比大智看着前方的斜面沙坡，不知道想到了什么，然后往前方的斜坡上走去。
　　“大智，你干什么去？”哆啦A梦看着野比大智的行为不解道。
　　“我想仔细看看这个时代沙漠里的植物长什么样。”野比大智笑着解释道。
　　他们从进入这片沙漠时，从天空就看见过许多植物，但那只是从天空远远望去，根本看不清那些植物长什么样。
　　“哦。”听见野比大智的回答后，哆啦A梦没有再多说什么，任由野比大智在周围到处溜达了，只是让野比大智不要走的太远。
　　因为野比大智他们所在的地方刚好处于一个下坡，根本看不见前方，而左右后方的方向数百米内一眼就能发现没有植物。
　　因此野比大智决定往他们前方的上坡走，上坡总是比较费力气的，而这段沙坡又较长。
　　再加上双脚总会时不时的陷入沙子中，就算是两倍成人体质的野比大智也是费了好一番功夫才爬上去的。
　　只是一爬上去，看见前方的景象，野比大智就吓得心脏几乎停止了跳动。
　　野比大智立马转身就想对大雄，哆啦A梦等人喊什么，但是还没来得及他就被身后迅速袭来的沙尘暴卷上了天。
　　当大雄，哆啦A梦等人看见那恐怖的沙尘暴时，沙尘暴离他们已经很近了，还没有迈开几步的他们也被卷进了沙尘暴中。
　　一被沙尘暴卷进其中，野比大智就被沙尘弄得睁不开眼睛，至于拿出帝皇腰带变身帝皇侠，更是扯淡。
　　在龙卷风的自然运动下野比大智已经被卷的晕头转向了，哪还有什么心思去想变身帝皇侠的事情，就算有这个心思但是身体也不听使唤啊。
　　就这样，沙尘暴卷着野比大智，大雄，哆啦A梦等人向着不知名的地方席卷过去。
　　沙尘暴所过之处，地面上的沙尘也被卷了起来，沙尘暴中甚至还有不少的恐龙。
　　不知道过了多久，这场席卷了整个沙漠大半面积的沙尘暴终于平静了下来。
　　看着这跟沙尘暴席卷之前几乎没有什么差别的场景，几乎没有人会想到这里曾经发生过一场沙尘暴。
　　……………………
　　沙漠的一处边缘，野比大智正静静的躺在一块空地上。
　　“砰！”
　　野比大智腰间的豪华球突然被打开了。
　　一道流光闪过，小火龙就出现在了野比大智的身旁。
　　看着躺在地上的野比大智，小火龙好奇的用自己的小爪子碰了碰野比大智，发现野比大智竟然没有动静后，小火龙眼中浮现一抹焦急。
　　只是小火龙也没什么办法，围着野比大智转了几圈后，小火龙坐到了野比大智旁边的一块半人高的石头上静静的等野比大智醒来。
　　就这样，过了一会儿后，一道道让大地轻微颤抖的声音从前方的树林中传来。
　　“踏——踏——”
　　小火龙“蹭”的从石头上跳了下来，一脸警戒的看向了前方。
　　“沙沙沙——”
　　前方茂密的丛林中突然钻出了几只迅猛龙。
　　迅猛龙：别名：伶盗龙，群居，捕食时一般一群，身长大约2.07米，臀部高约0.5米。
　　看着几只远比自己高大的迅猛龙，小火龙本能的害怕的往后退了几步。
　　但是一想到野比大智还在自己的身后，自己还要保护野比大智，小火龙又停下了往后退的脚步。
　　几只迅猛龙围着小火龙和野比大智转了几圈后，其中一只迅猛龙直接向着小火龙冲了过来。
　　小火龙本来想使用技能“火花”，但是迅猛龙的速度实在是太快了，小火龙根本来不及释放技能只能本能的使用了技能“抓”。
　　迅猛龙巨大的身体和小火龙的小爪子碰到了一起。
　　“砰！”
　　毫无疑问，小火龙直接就被迅猛龙撞飞了。
　　看着撞飞自己的迅猛龙就要伸口咬向野比大智，躺在地上浑身难受的小火龙挣扎着就想从地上爬起来，但是它受的伤实在是太严重了，一时半会根本爬不起来。
　　眼看着野比大智离危险越来越近，这时从小火龙的身上突然涌现了一抹红光并迅速席卷了小火龙全身。
　　如果野比大智没有陷入昏迷一定知道这是什么。
　　这是：神奇宝贝进化之光！
　　迅猛龙们都被从小火龙身上发出的红光给吸引了，眼中充满了警戒之色，暂时停下了手中的动作。
　　当小火龙身上的红光消失之后，一只和小火龙十分相似，但是却比小火龙大了许多的红色的恐龙出现在了原先小火龙所在的地方。
　　火恐龙：小火龙第一进化阶段形态！身高1.1米，体重19千克。
　　小火龙进化之后明显胆子大了许多，再加上它要保护野比大智，因此在进化完成后瞬间就从嘴中喷出了一团火花。
　　这正是它的技能之一：火花！在小火龙进化为火恐龙后，它的“火花”技能威力明显增大了许多，而且技能释放速度也比之前快了不少。
　　小火龙，哦，不，现在应该叫火恐龙了。
　　火恐龙释放出的“火花”准确的命中了正要袭击野比大智的那只迅猛龙。
　　围着野比大智和火恐龙的几只迅猛龙在看见小火龙进化为火恐龙后。
　　虽然很惊奇，但是看着依旧比自己矮小的火恐龙并没有在意，毕竟在恐龙们看来，长的越高大的恐龙的威胁性才最高，至于进化后的小火龙，不值一提。
　　但正是因为这个轻视的原因，那只准备袭击野比大智的迅猛龙悲催了，直接就被火恐龙喷出的火苗烧伤了。
　　在神奇宝贝世界，精灵们的实力是不完全以身高大小来判定的，有的精灵可能非常小，但是抬手就能掀起海啸，跺跺脚大地就会开裂甚至下沉数十米。
　　火恐龙见那只被自己的火花技能攻击的暂时失去行动力的迅猛龙，心里稍微一松。
　　这时周围的其他迅猛龙终于发现火恐龙跟之前不一样的地方了：火恐龙比之前更加强大了！
　　因此剩余的迅猛龙互相看了看后，一齐向着火恐龙冲了过来。
　　他们之前之所以没有一开始上来就攻击火恐龙和野比大智，是因为他们觉得火恐龙和野比大智根本对他们构不成威胁，所以只让一只迅猛龙上。
　　而其他的迅猛龙则是先看看就好了，毕竟这样可以让他们省点力气，要知道在这个危险的恐龙时代，让自己非常疲惫和劳累是一件非常不明智的事情。
　　当然迅猛龙们并不会思考这么多，这只不过是他们捕猎以来积累的经验和动物的生存本能罢了。

第71章 后续情节发展说明（非常非常重要!）
　　现在我有两个设想：一是哆啦A梦世界为主世界，中间贯穿仙剑，成龙历险记，神雕之类的。二是写完哆啦A梦世界后再写其他世界。
　　总结就是：是后写其他世界，还是贯穿其他世界？
　　这个很重要哦，欢迎评论区留言提意见。
　　没人留言就按我自己想的写了。
　　至于简介中写的其他世界，我只是这么设想的，至于写不写，咳咳，看情况。

第72章 火腿肠?
　　看着向自己冲过来的几只迅猛龙，火恐龙先是迅速向其中一只迅猛龙发动技能“火花”并成功命中使其失去行动力后。
　　再凭借自己进化后各方面都增强了许多的身体素质在迅猛龙中游走。
　　几分钟后，看着被自己全部打倒在地的迅猛龙，浑身伤痕的火恐龙松了口气。
　　躺在地上的迅猛龙们看着站在他们身前的火恐龙，哀呼一声后纷纷从地上爬起来再次进入了丛林之中。
　　火恐龙看见迅猛龙们都跑了之后，才终于放下心来，托着疲惫的身体走到野比大智旁边。
　　然后用爪子碰了一下豪华球的开关，下一刻，火恐龙便化作一道流光进入了豪华球中。
　　“嘶——”
　　野比大智终于醒了过来，只是一抬动身体就疼得要死，感觉身体像散架了一般。
　　看着周围陌生的环境，野比大智眼里一阵迷茫，等脑子稍微清醒过后，才回忆起之前到底发生了什么。
　　铺天盖地的沙尘暴……
　　“现在该怎么办？”野比大智望着天空思索着。
　　“变身帝皇侠？”看着周围陌生的环境，再想到这是危险的恐龙时代，野比大智脑海里立马浮现了这个想法。
　　只是他刚想从系统空间中取出帝皇腰带，前方突然传来一阵脚步声，想了想，野比大智暂时停下了手中的动作。
　　因为由于他现在身体受限的原因，他没有把握在发出那个脚步声的人到来之前完成变身，而一旦帝皇腰带被那个人抢走，他就危险了。
　　至于瞬间移动二十米，看了看左右后方，全是一览无余的空旷地，只有前方是茂密的丛林可以一躲了。
　　只是那个脚步声就是从前方来的，难道他要自投罗网？
　　野比大智目前的想法就是，先看看情况，如果真遇到危险，可以使用念力阻碍，用瞬间移动尽力逃跑，虽然不一定逃的掉，但是……
　　只是看着从茂密的丛林中钻出来的人影，野比大智才发现自己之前貌似是想多了。
　　从茂密丛林中钻出来的不是别人，正是哆啦A梦！
　　“大智，你怎么了？”哆啦A梦看见躺在地上的野比大智后，急忙将手中的寻人拐杖放进了四次元口袋。
　　然后疾步跑到了野比大智旁边蹲下，在四次元口袋中一阵搜索后，拿出了医生手提箱。
　　将医生手提箱开出的药吃了后，野比大智立马就明显感觉身体好了许多，之前的腰酸背痛什么的几乎没有了。
　　看着从地上爬起来的野比大智，哆啦A梦先将医生手提箱放回了四次元口袋中。
　　然后又从四次元口袋中拿出了两个竹蜻蜓，并将其中的一个竹蜻蜓递给了野比大智。
　　“走吧。”
　　然后哆啦A梦就飞在前面带着野比大智向着一个方向飞去。
　　“我已经找到大雄和其他的人了，你是最后被我找到的。”哆啦A梦没有回头道。
　　“为了避免竹蜻蜓的使用因此只有我来找你了。”
　　可能是怕野比大智疑惑怎么其他人没来，哆啦A梦耐心解释道。
　　往树林中飞了几分钟后，哆啦A梦带着野比大智在一个空旷的地方停了下来。
　　看着前面几个像棒棒糖一样的东西：下面的杆有十几米高，最上面的是一个圆球状的舱房。
　　野比大智没有说话，因为他知道哆啦A梦会解释的。
　　“这是露营舱，专门给野外露营的人使用的。”
　　简单的解释了一下哆啦A梦便没有再说什么了，而是带着野比大智向着一个露营舱走去。
　　教会野比大智露营舱的使用方法后，哆啦A梦便回到了大雄所在的露营舱。
　　坐在十几米高的露营舱的床上，通过窗户望着夕阳沉入大地后，野比大智才将头伸了回来。
　　躺在温软舒服的床上，野比大智很快就进入了梦乡。
　　……………………
　　当清晨的第一缕阳光撒向大地的时候，野比大智，哆啦A梦，大雄等一行人又开始了新的旅途。
　　飞过他们昨晚休息的森林后，野比大智，大雄等一行人在临近大海边的一个沙滩上停了下来。
　　“我们需要为自己制造食物，你们去海洋里抓一些鱼，或者采集一些贝壳吧。”
　　哆啦A梦对着众人道，大雄等人虽然不知道哆啦A梦要做什么，但还是按照哆啦A梦说的去做了。
　　当然做这种事情肯定少不了皮助的帮助，在缩小灯的照耀下皮助恢复了原来的大小。
　　然后大雄，静香等人就向着海洋里跑去。
　　看着马不停蹄的向着海洋跑去的众人，哆啦A梦急忙叫住了他们。
　　在被哆啦A梦叫住之后，大雄静香等人才想起，他们还没有做好下海的准备呢。
　　在哆啦A梦的叮嘱下，大雄，静香等人戴好呼吸器和抹上深海乳液后就向着海洋跑去。
　　看着一脸兴奋的向着大海跑去的大雄，静香等人，哆啦A梦脸上露出了灿烂的笑容。
　　在海里游荡一番后，野比大智，大雄等人和皮助抓到了许多的鱼，静香则是采集到了许多的贝壳。
　　看着满载而归的众人，哆啦A梦让众人把抓到的鱼和采集到的贝壳全部放进一个四只脚，上面是一个聚宝盆的道具里。
　　看着众人把抓到的鱼和采集到贝壳全部放进了聚宝盆里后，哆啦A梦用一个盖子把聚宝盆盖上了。
　　然后聚宝盆就一阵扭动，随着“轰”的一声，聚宝盆上的盖子直接被弹开了。
　　野比大智，大雄等人之前放进聚宝盆里的东西都变成了一根根红色的火腿肠。
　　“哇！”
　　看着这一幕，大雄，静香等人都发出来惊奇的叫声，野比大智虽然早就知道会是这样的结果，但亲眼看见后还是不由得啧啧称叹。
　　下一刻大雄，静香等人就涌到聚宝盆的边缘，然后每个人拿起了一根火腿肠，把外面的包装咬开后就吃了起来。
　　“皮～”
　　正在撕咬手中火腿肠的大雄听到皮助的叫声后才发现自己竟然忘记皮助了！
　　将手中的火腿肠的包装剥开后，大雄没有吃而是先把刚剥开皮的火腿肠伸到了皮助的嘴边。
　　“皮～”
　　皮助高兴的叫了一声，然后就咬向了大雄递过来的火腿肠。
　　看着皮助将自己手中的火腿肠吃完后，大雄才拿起聚宝盆中的另一根火腿肠吃了起来。

第73章 速龙
　　看着大雄等人都拿起了一根火腿肠吃了起来，野比大智也是从聚宝盆中拿了根火腿肠。
　　将火腿肠外面的包装剥开之后，野比大智咬了一口，咀嚼了几下后发现虽然从聚宝盆中制作出来的火腿肠外表和普通的火腿肠没什么区别。
　　但味道却是天差地别，从聚宝盆中制作出来的火腿肠比一般的火腿肠美味太多了。
　　聚宝盆中的火腿肠被众人吃了一些后，剩余的火腿肠就都被哆啦A梦装进了四次元口袋中保存起来了。
　　然后哆啦A梦又从四次元口袋中拿出了一些水让众人解渴，当众人都吃饱喝足后哆啦A梦又让野比大智，大雄等人休息了一会。
　　看着已经插好竹蜻蜓的野比大智，大雄等人，哆啦A梦指挥道：
　　“出发吧！”
　　“好！”
　　大雄，静香等人喊道。
　　就这样，野比大智等人又开始了前往日本的旅途。
　　当飞了一段相当长的距离之后，众人降落在了一个山脉中，因为竹蜻蜓该休息了。
　　就这样众人走走停停穿过高耸的山脉，跨过山桥，来到了一片原始森林旁。
　　众人走走停停的几乎穿过了一小半的森林，途中大雄有几次甚至不想走了赖在了地上，但是在野比大智的搀扶下还是勉强向前继续走着。
　　又走了一段路后，看着都坐在地上或者扶着树木几乎走不动的众人，哆啦A梦有些无奈但又不想停下，因为情况不允许。
　　此时的天气还是非常热的，大雄把皮助从盒子中放了出来，将皮助放到了一个小水池里。
　　渴的不行的大雄还用双手捧起了小水池中的一些水喝了几口。
　　这时前方的约莫有一条四五米宽的林道上，一群恐龙突然奔涌而过。
　　“你们看那是什么？”静香指着前方道。
　　静香指的赫然是那群在他们面前跑过去的恐龙。
　　“啊，有了！”看着前方奔涌而过的恐龙，哆啦A梦兴奋的喊道。
　　然后就急匆匆的向前方跑去，可是因为前面正好是下坡，再加上哆啦A梦很兴奋没有注意脚下，直接滚了下去。
　　当哆啦A梦滚下去后，发现刚才的那群恐龙群已经走过了，不禁有些恼悔。
　　“都走完了吗？”
　　正打算从地上爬起来的哆啦A梦突然感觉到了一阵大地震动的声音。
　　看着前方的恐龙，哆啦A梦急忙又从四次元口袋中掏出了桃太郎饭团。
　　在昨天野比大智吃过医生手提箱开的药后就将桃太郎饭团还给了哆啦A梦。
　　毕竟他拿着也不方便，不过野比大智留了个心眼，留了几个桃太郎饭团揣在裤兜里。
　　因为哆啦A梦面前是一颗倒着的巨大树木的枝杆，这很好的遮住了哆啦A梦的身子，防止了他被从后方奔涌而来的恐龙们踏伤。
　　看准时机后，哆啦A梦一连串的扔出了几个桃太郎饭团，当整个恐龙群都跑完后，整个场地剩下了几只恐龙。
　　大雄，静香等人看着恐龙们都跑完后才从树林中跑了出来，看着哆啦A梦的一连串动作和行为，不明所以。
　　看着大雄，静香等人脸上不解的神色，哆啦A梦开心的解释道：
　　“这些速龙现在是我们的朋友了，我们可以坐在它们的身上赶路。”
　　“看着还不错的样子。”
　　胖虎说着就爬上了一只速龙的后背上，其他人也是跟着爬上了一只速龙的后背上。
　　看着众人都爬上了速龙的身上后，哆啦A梦指挥道：
　　“出发吧！”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　于是速龙便开始以非常快的速度飞奔起来。
　　刚爬上一只速龙后背的大雄还没来得及转过身子抱住速龙的脖子，速龙就开始飞奔起来。
　　没办法，大雄只好紧紧的抓住了他所爬上的这只速龙的尾巴，防止自己被摔下去。
　　速龙的速度非常快，这不是关键，关键是由于地形起起伏伏，因此坐在速龙身上的野比大智等人也会跟着抖来抖去的。
　　野比大智也是跟着其他人一样紧紧的抓住了速龙的脖子，防止自己被摔下去。
　　看着周围飞速流逝的景物，野比大智敢肯定一旦自己摔下去，那种感觉肯定不好受。
　　突然野比大智感觉自己身体一股失重感传来，之前他都是看着地面，但是晃得他的眼睛难受，因此野比大智闭上了自己的眼睛。
　　失重感传来的时候，野比大智睁开了眼，发现自己竟然在一个七八米的高空。
　　但是下一刻野比大智的失重感就消失了，因为速龙已经从七八米的高空落地了。
　　“轰！”
　　速龙们从空中落地后，没有半点不适又开始奔跑了起来，可能是速龙们都适应了吧。
　　但是速龙们身上的野比大智，大雄等人可就倒霉了，大地反震传出的冲击波先传到速龙身上，这对速龙们来说不值一提。
　　但是冲击波又从速龙身上传到了野比大智，大雄等人身上，让他们一阵好受，缓解了好一会后才缓过来。
　　当遥远的天际边缘被夕阳燃红时，野比大智，大雄，哆啦A梦等人赶到了一座火山的脚下。
　　“谢谢，再见！”
　　哆啦A梦，大雄等人对着远去的速龙们挥手道。
　　野比大智感到有些好笑，但是又有一股心酸。
　　这是真正童真的孩子们才有的一种“傻得可爱”的行为吧。
　　“我们今天就在这里休息。”
　　哆啦A梦说着从四次元口袋中拿出露营舱分给了众人。
　　将露营舱安装好后，野比大智按下了按钮，然后一个像电梯的东西从露营舱上方的圆球状的地方降落了下来。
　　野比大智站了上去，然后就升上了十几米的高空进入了圆球舱中。
　　躺在床上休息了一会后，野比大智突然想到了什么，睁开了眼。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，获得一百万日元！”
　　野比大智现在也懒得吐槽了，虽然现在打卡所获得的东西远不如前几次的，但也比前十年中每天打卡最多只能获得一万日元好多了。
　　一夜无话，当清晨的第一缕阳光照射到野比大智脸上的时候野比大智就醒了过来。
　　稍微洗漱过后，野比大智按下了升降梯的开关，然后站在了升降梯上下了露营舱，站在了地面上。

第74章 霸王龙
　　野比大智下来的时候，哆啦A梦也正好下来了，跟野比大智打了个招呼后，哆啦A梦就去叫静香，胖虎和小夫等人了。
　　当所有人都收拾好下来后，哆啦A梦将露营舱都收了起来放进了四次元口袋中。
　　然后哆啦A梦又从四次元口袋中掏出了竹蜻蜓，分给了众人。
　　“我们这次的旅途就从这里开始吧。”哆啦A梦指着面前的火山群道。
　　然后就带头向前飞去，飞了很久后哆啦A梦让众人停了下来，同时也是让竹蜻蜓休息一下。
　　此时野比大智他们来到的地方是一座火山口，由于地势比较低洼，再加上降水的影响，火山口最中心积累了一片湖泊。
　　“哇！”看着倒影着湛蓝天空宛如蓝宝石一般的湖泊，静香忍不住发出了惊叹的声音。
　　大雄，小夫等人正四处张望时，从火山口外突然出现几只十几米高的“庞然大物”。
　　“这，这是梁龙？不不不，还要更大一些，这是雷龙！”小夫指着野比大智等人前方的“庞然大物”惊叫道。
　　然后小夫就兴奋的向着雷龙的方向跑去。
　　“诶，小夫，别去啊，小心它们吃了你啊。”胖虎看着小夫的行为急忙喊道。
　　“没事的，雷龙是草食性动物，是不会吃人的，只要注意别被它踩到就行了。”哆啦A梦笑着向野比大智等人解释道。
　　“哦。”胖虎恍然大悟。
　　然后众人就看着雷龙们一步一步慢慢的从火山边走进火山口，然后从他们的身边走过。
　　等走到火山湖泊旁，一只雷龙从湖里吸了一口湖水，然后转过头又将湖水喷到了旁边的一只雷龙身上，另一只雷龙也这么做。
　　小夫和胖虎站在了一只雷龙的大腿旁边，站在雷龙旁边的他们还没雷龙粗壮的大腿的五分之一高。
　　小夫伸出一根手指小心翼翼的向着雷龙粗壮的大腿碰去，当触碰到雷龙后小夫兴奋的跳了起来，向旁边的胖虎道：
　　“耶，我摸到了，我摸到了！”
　　看着小夫得意的样子，胖虎的气就不打一处来，然后对着小夫道：
　　“有什么好得意的，我比你更厉害。”说着胖虎将袖子挽了挽，然后大着胆子走到雷龙粗壮的大腿旁直接双手双脚跳了上去。
　　“哼，我也能。”
　　小夫不服气的哼了一声也学着胖虎的样子抱住了雷龙的大腿。
　　静香看着眼前美丽无比的鲜花，心中格外喜悦，然后走进了花丛中。
　　“哇，好可爱啊。”
　　看着刚从蛋里孵出来的小雷龙，静香惊奇道。
　　刚从蛋里出来的小雷龙和成年的猫咪差不多一个大小。
　　小雷龙向着静香可爱的叫了一声，静香感觉自己都要被小雷龙萌化了。
　　然后小雷龙就向着外面走去，看样子应该是想去找自己的父母去吧，静香则是跟在了小雷龙的身后。
　　野比大智好奇的围着一只雷龙仔细观察着，好不容易来一回恐龙时代，这个机会可不能放过啊。
　　围着一只雷龙看了看后，野比大智又走到另一只雷龙旁边，看着爬上雷龙后背上的大雄又从雷龙尾部滑了下来。
　　野比大智也想近距离的接触一下雷龙，只是他还没来得及行动，从火山湖旁边的森林中突然钻出了一只霸王龙。
　　“吼！”
　　听见霸王龙的吼叫声后，哆啦A梦，大雄，静香等人顿时心中害怕起来。
　　静香就近找了一块石头就躲了起来，同时赶紧抱过自己旁边的小雷龙。
　　至于哆啦A梦，大雄，胖虎，小夫四人则是赶紧离开了雷龙们的旁边，在一颗树木旁边躲了起来，野比大智跟在了他们身后。
　　“吼！”
　　霸王龙大吼一声就向着一只雷龙冲了过去，而霸王龙冲向的那只雷龙则是将自己的尾巴一甩打在了霸王龙身上。
　　霸王龙直接就被雷龙的尾巴给抽的倒退数步，但是这对霸王龙来说没什么大碍。
　　当雷龙将自己的尾巴收回后霸王龙又向着雷龙冲了过去，然后霸王龙就用自己的巨口咬向了雷龙的脖子，雷龙则是不断用尾巴抽打着霸王龙。
　　霸王龙和雷龙就这样暂时僵持着，就在这时，静香手里的小雷龙不知不觉的竟然已经跑到了正在打斗的霸王龙和雷龙面前。
　　看着这一幕，静香想都没有想就从藏着的石头后站了起来跑向了小雷龙。
　　“喂，静香，危险那！”哆啦A梦，大雄等人看见这一幕都是吓得大声喊道。
　　但是当哆啦A梦，大雄等人看见静香并提醒静香的静香已经跑到了正在打斗的雷龙和霸王龙的旁边。
　　“吼！”
　　一时半会拿不下雷龙的霸王龙本来就有些恼怒，看见静香这个“蝼蚁”后直接就放弃了正在跟自己打斗的雷龙，转头看向了静香。
　　“啊！”静香抱起小雷龙还没来的急跑两步看着突然冲向自己的霸王龙，一下子就被吓得摔倒在地。
　　“踏——踏——”
　　霸王龙脚踩着大地一步一步的向着静香走去。
　　“不要啊！”
　　大雄，哆啦A梦等人看见这个情况后直接就向着静香所在的地方冲了过去。
　　哆啦A梦冲到静香面前后就面朝霸王龙急忙从四次元口袋中掏出一个又一个道具。
　　“哎呀，桃太郎饭团呢，桃太郎饭团呢……”哆啦A梦一边在四次元口袋翻找，一边焦急道。
　　“吼！”
　　在哆啦A梦挡在静香面前翻找道具时，霸王龙已经冲到了哆啦A梦面前。
　　“皮～”
　　皮助看着这情况也是冲到哆啦A梦面前后脚撑地，前脚抬起来挡着霸王龙。
　　眼看着霸王龙张开血盆大口就要咬向哆啦A梦等人和皮助，哆啦A梦终于喊道。
　　“找到了！”
　　然后就从四次元口袋中掏出来一个桃太郎饭团扔进了霸王龙嘴里。
　　“嗯？”
　　霸王龙将桃太郎饭团吞进去后一愣，下一刻反应过来后就立马从原先的凶神恶煞变得温顺无比。
　　哆啦A梦擦了擦额头的冷汗，干笑道：
　　“好了，现在没事了。”
　　大雄，静香等人也是松了口气气。
　　“来，跟大家打一下招呼。”看着众人对霸王龙仍旧害怕，哆啦A梦笑着对霸王龙道。
　　然后霸王龙就转过头对着大雄，静香等人低头表示道歉。

第75章 双齿翼龙
　　看着这个样子的霸王龙，众人才松了口气。
　　大雄，静香等人和霸王龙玩了一会后就打算离开了，他们已经在这里休息了足够的时间了。
　　“我们坐在霸王龙的身上吧，这样既可以少用竹蜻蜓又可以避免许多的危险。”
　　野比大智对着哆啦A梦等人建议道。
　　“好像挺有道理的样子。”哆啦A梦想了想道。
　　然后哆啦A梦就让霸王龙把头低了下来让众人爬了上去。
　　“好了，现在我们就出发吧。”看着众人都爬上了霸王龙的头上后，哆啦A梦对霸王龙命令道。
　　“踏——踏——”
　　然后霸王龙就踏步向着前方走去，直到走到一条河边，看着霸王龙走不过去后众人才从霸王龙身上下来。
　　在跟霸王龙告别后，哆啦A梦又从四次元口袋中拿出了竹蜻蜓分给了野比大智，大雄等人。
　　众人很快就飞过了阻挡他们的河流，飞进了一片峡谷。
　　飞了一会后，大雄头上的竹蜻蜓突然时停时转起来。
　　眼睛上瞟，看着这一幕，大雄心里一慌。
　　下一刻，大雄头上的竹蜻蜓就停止了旋转。
　　“啊——”
　　大雄尖叫一声就向着下方的峡谷掉去。
　　“大雄！”
　　看着这一幕，哆啦A梦急了，直接就向着大雄掉落的方向飞去，在空中就抓住了竹蜻蜓停止旋转的大雄。
　　当哆啦A梦抓住大雄后，大雄的竹蜻蜓又开始徐徐转动了。
　　“大雄，每次都是你拉后腿！”胖虎转过头对着大雄嘲讽道。
　　“啊！”
　　小夫尖叫一声，原来就在这时小夫头上的竹蜻蜓也开始时停时转了。
　　看着众人陆续出现这个状况，哆啦A梦有些无奈道：
　　“看样子大家的竹蜻蜓都到极限了啊。”
　　“不过不管怎样，大家都要撑过这段峡谷啊。”
　　哆啦A梦对着众人鼓励道，然后众人又向前飞去，飞了一段之后，眼前豁然开朗。
　　“你们看那是什么东西，好白啊。”
　　飞着飞着，小夫突然指着峡谷中的一些石柱的顶部道。
　　“可能是石盐吧。”胖虎犹豫片刻道。
　　其他人都没有说话，当众人飞近后才发现那一个个石柱顶部是鸟巢，而那白色的东西竟然是一个个硕大的鸟蛋。
　　“希望是像麻雀一样小的蛋。”哆啦A梦看见周围石柱顶部众多的鸟蛋后对着野比大智等人干笑道。
　　只是他的话音刚落，他们的身后就涌来一片漆黑的形似乌云的东西。
　　“快跑啊！”
　　看着身后向他们飞来的“恐鸟”们，哆啦A梦大喊道。
　　在哆啦A梦说完后，众人就控制着竹蜻蜓，速度陡然增快了起来。
　　“这是什么恐龙啊？”胖虎一边飞速逃窜，一边问道。
　　“是双齿翼龙！”哆啦A梦随口喊道。
　　但是众人操控着竹蜻蜓的速度再快，也没有后面的双齿翼龙的速度快。
　　大雄，小夫几人被后面追赶的几只双齿翼龙还攻击了几下。
　　“啊——”
　　就在这时，胖虎的竹蜻蜓突然停止了旋转，向着下方掉了下去。
　　“胖虎！”
　　看着这个情况，大雄立马向着下方的胖虎飞去。
　　等飞到胖虎旁边后，大雄一只手抱着装着皮助的盒子，一只手抓住胖虎，向前上方飞去。
　　“啊，桃太郎饭团，桃太郎饭团在哪啊？”
　　看着后方疯狂追来的双齿翼龙，哆啦A梦焦急的在四次元口袋中翻找着道具，但是哆啦A梦越是焦急越是找不到自己想要的道具。
　　“啊，找到了！”
　　哆啦A梦突然发出一声惊喜的叫声，然后从四次元口袋中掏出了桃太郎饭团。
　　刚从桃太郎饭团袋子中拿出一个桃太郎饭团，哆啦A梦还没来得及向后方的双齿翼龙扔去。
　　就因为没有注意到后方的一块石柱而撞了上去，哆啦A梦手中的桃太郎饭团袋也顺势被撞飞了，掉落到了下方深不见底的峡谷中。
　　野比大智看着后方的紧急情况，虽然知道一会会有人来救他们。
　　但是防止有什么意外的他还是从自己的裤兜中掏出来最后的桃太郎饭团扔向后方的双齿翼龙。
　　野比大智剩下的桃太郎饭团扔完后只有一个桃太郎饭团被一只双齿翼龙吃掉。
　　看着这个情况，野比大智虽然不太满意，但是总比没有好，野比大智正想指挥那只双齿翼龙时。
　　“砰！”的一声巨响，野比大智面前的那只双齿翼龙突然爆炸开来，带来的冲击波将还没来得及反应过来的野比大智瞬间掀飞了。
　　随着“砰！”“砰！”“砰！”的一声，野比大智他们身后的双齿翼龙一只接一只的爆炸开来。
　　剩下的其他双齿翼龙看着这情况都向着四周飞速逃跑了起来。
　　受到爆炸冲击的野比大智，大雄，哆啦A梦等人聚到了一起，此时的他们或多或少的都受到了爆炸的影响，身上的衣服都变得脏漆漆的。
　　看着眼前黑色的烟雾渐渐消散，然后几架飞行器就出现在了野比大智等人眼前。
　　“大雄君，大智君，我们又见面了。”
　　其中一架飞行器中，野比大智，大雄见过多次的牛仔青年从中探出头来，右手托了一下自己的帽子对着野比大智和大雄道。
　　看着这个情况，哆啦A梦知道他们想逃是逃不掉的，因此带着野比大智，大雄等人在山谷的右边的一个较为空旷的地方停了下来。
　　飞行器降落在野比大智他们面前卷起了阵阵灰尘，野比大智，大雄等人只好用手挡住了面部。
　　当飞行器嗡鸣的声音停下后，牛仔青年从飞行器中走了出来。
　　“又是你？！”
　　大雄看着面前一身黑衣的牛仔青年愤怒道。
　　“还是那件事，我想买下皮助和小火龙，希望你们考虑一下。”
　　“我们没有皮助！”大雄硬气道，只是他刚说完，皮助便从装着它的盒子里探出头来。
　　大雄看着皮助的样子急忙把皮助塞进了盒子里。
　　“呵呵。”身穿黑色紧身衣的牛仔青年看见这种情况后对着野比大智等人嗤笑了几声。
　　然后黑衣青年拍了拍手，他身后的飞行器的后面立马就打了开来，黑衣青年的两个手下推着一个装满了各种食物和玩具的购物车出来。
　　“只要你们把皮助和小火龙交给我，这些食物就都是你们的了。”
　　黑衣青年指着面前的购物车对着野比大智，大雄等人笑道。

第76章 恐龙猎人
　　“哇！”胖虎和小夫看见购物车里的食物和玩具，眼睛顿时发光起来。
　　看着这一幕，蒙面人（后面都改为这个）不禁在心里暗笑了几声，果然小孩子就是小孩子，逃脱不了对玩具喜爱的天性。
　　“啊，我知道了，你是恐龙猎人！”哆啦A梦突然开口道。
　　蒙面人看着哆啦A梦笑道：
　　“你就是那个摆脱我追捕的狸猫型机器人啊。”
　　“什么狸猫型机器人！我可是正宗的猫型机器人！”
　　哆啦A梦抓耳挠腮，脸红口急的辩解道。
　　“哆啦A梦，什么是恐龙猎人？”静香向着哆啦A梦询问道。
　　“恐龙猎人，来往于恐龙时代，主要是中生纪，捕杀恐龙后再高价卖给那些有钱人。”
　　“可这是被时空法严刑禁止的，因为他们在这个时代的一些做法会严重污染这个时代的环境，造成一些生物的死亡乃至灭绝。”
　　然后野比大智，大雄，静香等人就看向了蒙面人后方的一个垃圾桶正源源不断的往外倒泄着某种化学药品。
　　“而在这个时代，哪怕是人类的祖先也是以爬虫等形态存在的。”
　　“一旦他们被灭绝了，不仅你我，还有他……”
　　说到这里哆啦A梦停顿了一下，用手指了一下蒙面人。
　　“都会消失在历史长河中。”
　　“啊，怎么会……”不仅静香吃惊了，大雄等人也露出了或吃惊，或震惊的表情。
　　但是蒙面人却是一脸无所谓道：
　　“唉，你们这些人就知道瞎想，要知道这个时代的恐龙可是很多的，哪怕我杀死一两百头的恐龙都不会有什么事的。”
　　蒙面人说着的同时从腰间抽出两把枪，向着身后的垃圾桶开了几枪后又把枪插回了腰间。
　　“怎么样，考虑的如何了，还是跟之前一样，不止你们面前的这些，我还会付给你们一笔不少的报酬。”
　　“大雄君，大智君，我们见过了几面也算是朋友了吧，给朋友一个面子也不算什么吧。”
　　“啊，对，我们是朋友。”听见蒙面人的这句话后小夫兴奋道，然后就向着蒙面人跑去，只是刚没走两步就被胖虎的一记铁拳给打倒在地。
　　“小夫，你疯了啊！”胖虎恨铁不成钢道。
　　“我，我……”小夫摸着自己的头懊恼的坐在地上。
　　看着这一幕，蒙面人摇摇头。
　　“除了前面的这些，我还会用我们的时光机送你们回日本。”
　　“啊，送我们回日本。”听到这里后，大雄，哆啦A梦等人心中都掀起了一丝波澜。
　　这个诱惑对他们的吸引力不可谓不大但是还是没有人开口妥协。
　　夕阳渐渐沉入山间，天地间都撒满了落日的余晖。
　　蒙面人用手指着野比大智等人旁边的河流。
　　“这下面就是我们的基地，想来玩一玩吗？”
　　“不想！”哆啦A梦直接开口否决道。
　　“还真是无趣呢，就再给你们一个晚上的时间考虑一下吧，希望明天你们能给我一个满意的答案。”
　　说着蒙面人就钻进了旁边的飞行器中。
　　轰鸣声中，三架飞行器向着夕阳的方向飞去。
　　看着三架飞行器消失在眼前后，众人才松了口气，蒙面人虽然一直笑呵呵的面对他们。
　　但是所有人都知道蒙面人是不怀好意的，因此刚才面对蒙面人的时候他们都紧绷着神经。
　　不知不觉就到了夜晚，众人生了一堆火后就围在了火堆旁边。
　　火红的焰火照在每个人的脸上，每个人的表情都各不相同。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，获得一百万日元！”
　　看着系统面板中的两百万日元，野比大智一脸无奈。
　　“不行了，我实在是忍受不了这种生活了，我们就把皮助交给蒙面人吧，或许他真的就会送我们回日本了！”
　　小夫突然从火堆旁站了起来，一脸不平道，这样东奔西跑的生活他是在是受够了。
　　“可是这样对于皮助来说就太可怜了啊。”静香一脸不忍心。
　　“怎么会呢，他们又不会杀了皮助，他们只是把皮助卖掉。”
　　“然后皮助就会住在有钱人的家里，这样多好啊！”小夫强行辩解道。
　　“可是我们努力了这么久不就是为了把皮助送回日本吗？”静香还是不同意小夫的想法。
　　“不，我们努力了这么久是为了自己返回日本而不是为了送皮助回日本，这是两回事！”
　　“不，这就是一回事，小夫！”胖虎走到小夫旁边按着他的肩膀难得解释道。
　　“你是我们的伙伴，而皮助也是我们的伙伴，我们怎么能对伙伴做出这种事情呢？”
　　“这，好吧。”小夫终于还是放弃了把皮助给蒙面人的想法。
　　“那我们现在该怎么办呢？”静香这个时候问出了一个非常关键的问题。
　　“当然是赶紧向着目的地飞去啊，哆啦A梦，快把竹蜻蜓拿出来吧。”
　　看着众人终于对如何处理皮助达成一致，大雄松了口气的同时内心也是有些感动。
　　在听见静香的问题后，本能的就把自己内心或者说大家内心的想法说了出来。
　　“这……”
　　哆啦A梦低下头，从四次元口袋中拿出了了几个焉了的竹蜻蜓对着众人不好意思道：
　　“那个，我得告诉大家一件事，我们的竹蜻蜓由于今天在峡谷过度使用已经损坏，用不了了。”
　　“啊，那怎么办，这样我们可逃脱不了蒙面人的追捕啊。”小夫焦急道。
　　“你们跟我来。”说完这句，哆啦A梦将地上的火堆熄灭了，然后带着众人来到了另一条河流的源头。
　　“顺着这条河流，我们再走很长的一段距离就可以到达日本了。”
　　哆啦A梦指着众人面前的河流道。
　　“可是即便这样蒙面人也能很快的追上我们啊。”胖虎道。
　　“也是诶，那怎么办呢？”
　　看着陷入沉思中的众人，小夫突然走到购物车的旁边拿出了一辆玩具赛车道：
　　“你们看这样行不行？”
　　然后众人就聚到了小夫的旁边，听他说着接下来的逃亡计划。
　　野比大智是知道小夫计划的，但是他之所以没有比小夫先说出来，是因为他对赛车的操控可没有小夫那么熟练。

第77章 莫名的危险感
　　一个漆黑的空间中，一个金黄色头发，身体圆胖，戴着墨镜的人正坐在座椅上，手中摇晃着一个高脚杯，鲜红的红酒在杯中摇曳着。
　　在他的面前突然亮起了一个投影，下一刻，蒙面人的身影便出现在了投影中。
　　在听见蒙面人的几句话后，坐在座椅上的人，突然停止了摇晃手中的高脚杯。
　　“这么说，那两只亲近人的恐龙已经到手了？”
　　“和到手了几乎没有什么区别，这次来主要是想请老板亲自去，玩一场狩猎人类的游戏。”
　　“好像挺有意思的。”老板嘴角露出一抹微笑。
　　突然屏幕上出现了几团血迹，蒙面人道：
　　“看来那些家伙开始行动了，我就先去准备了，老板。”
　　“嗯。”
　　然后老板面前的投影就消失不见了。
　　“嗷——嗷——”
　　一声声恐龙的叫声从老板的身后传来。
　　“啪！”
　　老板一个疏忽从高脚杯中滴出几滴红酒落在了他的衣服上。
　　“砰！”
　　老板拖着肥胖的身体直接从椅子上跳了下来，然后一脚踹倒了旁边的椅子。
　　漆黑的空间中骤然亮起了几道灯光照在了老板和身后的一只被绳索绑住的棘龙身上。
　　老板走到棘龙面前，拿起了地上的一根特制鞭子就抽向了面前的棘龙。
　　“嗷——嗷——”
　　棘龙发出了痛苦的叫声，但是老板还是没有停下手中的动作。
　　“轰！”
　　终于随着一声巨响，看着躺倒在地的棘龙，老板擦了擦额头的冷汗，然后放下了手中的特制鞭子，转过身。
　　在他的面前突然亮起了一道道长方形光圈，光圈由大到小向前方伸缩。
　　老板向前走过一个个长方形光圈，每个长方形光圈左右两侧都是一具具恐龙“模型”，模样和生前几乎没什么区别，看着就像是冻死的一样。
　　其中有两个空位中标注着“皮助”和“小火龙”的名字。
　　终于走到了光圈的尽头，老板面前出现了一具恐龙化石，从旁边的架子中，老板拿起了一个炮类武器和一个头盔。
　　将头盔带在头上并且遮住眼睛后，老板将拿起的武器架在了肩上。
　　“轰！”的一声巨响，伴随着一阵强烈的火花四射，老板面前的恐龙化石直接爆炸开来。
　　“哈哈——哈哈——”
　　漆黑的空间中回荡着老板肆无忌惮的笑声。
　　……………………
　　“轰！轰！轰！”
　　宽阔的黄色大地上，几辆赛车从一个高坡奔涌而下，而在赛车的上方则是几架紧追不舍的飞船。
　　老板坐在一架飞船的上方，手中拿着一只枪，通过特定的声音扩大方法向下方的野比大智，大雄等人喊道。
　　“我给你们最后一次机会，希望你们束手就擒，否则，呵呵。”
　　可是下方的几辆赛车却丝毫没有停止的趋势。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。”老板举起手中的枪，然后瞄准了下方的一辆赛车。
　　“砰！”
　　瞄准了的那辆赛车的一个轮子陡然被炸碎，被炸碎一个轮子的那辆赛车摩擦着大地旋转几圈后停了下来。
　　老板又按照之前的做法打碎了剩下的赛车的轮子，让所有的赛车都停了下来。
　　“好了，我只打碎了你们赛车的一个轮子，给你们留了一条小命，现在别再不识好歹了，把皮助和小火龙交给我吧。”
　　老板坐在飞行器上一脸得意洋洋的道，浑然没有发现下去检查野比大智，大雄等人情况的蒙面人脸上的冷汗越来越多。
　　可是尽管蒙面人不愿意还是硬着头皮走到老板面前。
　　“老板，我们被骗了，赛车里的人都是假的。”
　　“嗯？”
　　老板听到后，看向了已经打开了驾驶舱的赛车，一个个野比大智，大雄，哆啦A梦等人拿着方向盘的玩偶出现在他的眼前，果然和蒙面人说的一样。
　　看到这里，老板的脸色冷了下来。
　　“你说的狩猎人类游戏就是来狩猎这些玩偶的？”
　　“对……对不起，老板，这是我的失误，我会弥补的！”
　　蒙面人流着冷汗坚定道，然后在老板危险的目光中驾驶着一辆飞船迅速逃离了这里，然后就去寻找野比大智，大雄等人了。
　　“大雄君，大智君，你们做的可真好啊！”
　　蒙面人坐在飞船的驾驶舱上恨恨道。
　　……………………
　　一处峡谷，一个竹筏正漂在峡谷中间的水流上。
　　野比大智，大雄等一行人赫然坐在了这个竹筏上。
　　竹筏此时所处的位置是峡谷中间的一片茂密的水林，在茂密的树木遮挡下野比大智等人周围的环境都比较黑暗。
　　胖虎在后面划着竹筏，野比大智，大雄等人围在了正拿着遥控器操控着玩具赛车的小夫旁。
　　“操控不了了，看来应该是被发现了。”
　　突然小夫停止了手中的动作，抬起头对着众人道。
　　“啊，这么快就被发现了吗？”哆啦A梦有些吃惊，然后略紧张道：
　　“小夫，赶紧把你手中的遥控器丢掉，蒙面人他们可是专门的猎人，可以根据电波找到我们的。”
　　“这样啊……”听到哆啦A梦的话后，小夫急忙把手中的遥控器扔到了水里。
　　“你们看，他们追来了！”静香指着他们头顶上方的一个较大的空隙道。
　　众人抬头从上方枝叶的空隙中果然看见了之前的几架飞船，好像还多了一架。
　　“啊，前面没树林遮挡了。”小夫看着他们一行人的前方害怕道。
　　看着这紧急的情况，胖虎急忙用手中的划杆就地插入想阻止竹筏进入前面空旷的河流中。
　　野比大智也是急忙拽住了旁边的一根树木，看着不再往前走的竹筏，众人都松了口气。
　　驾驶着飞船，看着下方的水林，蒙面人奇了。
　　“不对啊，通过电波检测仪器指的就是这里啊，怎么会没有呢？”
　　然后就停在了野比大智等人所在水林的上方四处观察起来。
　　大雄，哆啦A梦等人看着天空几艘来回飞行的飞船，大气都不敢出。
　　局面就这样暂时僵持着，蒙面人在上方搜寻着，不走。
　　野比大智等人坐在竹筏上，不敢有丝毫动静，静待着蒙面人的离去。
　　就在这时，野比大智小心的走到胖虎面前想接过胖虎手中的竹竿，他想把竹筏往后方茂密的水林赶赶。
　　只是刚走到胖虎面前，野比大智就停住了，凭借着他二倍于人的敏锐感知力。
　　他感觉到了一股危险感传来，上方的蒙面人肯定不是，那……只有他们下方的这片河流了！来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

第78章 变异沧龙
　　突然野比大智等人所在的竹筏开始随着波动的水面起浮，一道巨大的黑色身影出现在竹筏后方不远处的水下。
　　“啊，那是什么？”
　　现在不止野比大智看见了，静香等人也是看见了，只不过他们更多的只是好奇，惊讶。
　　但是野比大智却是能感觉到那股危险感越来越强烈，没有跟一脸惊讶的胖虎多说什么。
　　野比大智一把抢过了胖虎手中的竹竿，在其他人一脸惊愕和害怕的表情中迅速撑杆划动竹筏远离了这片昏暗的水林。
　　“大智，你在做什么啊，外面还有蒙面人呢？”
　　哆啦A梦看着野比大智的行为急了，然后走到野比大智面前就想抢过他手中的竹竿，让野比大智停下自己“愚蠢”的行为。
　　但是野比大智并没有让哆啦A梦得逞，先是一手推倒哆啦A梦，然后将手伸了回来就双手撑杆急忙划动起来。
　　当大雄，胖虎等其他人想去阻止野比大智的时候，他们所在的竹筏已经离开了茂密的水林，来到了空旷的水面。
　　这下其他人也懒得再去阻止野比大智了，只是想让他划快一点，离开蒙面人的追捕。
　　只是这个想法还没有升起几秒钟，从天空中就传来蒙面人的大笑声。
　　“哈哈，你们终于出来了。”
　　然后蒙面人就转头看向了坐在旁边的老板。
　　“老板，请您指示！”
　　“你这次做的还行，好了，先一边待着去吧，我跟这些小家伙玩玩。”
　　说着，老板便从座位旁边拿起了一个扛肩炮，塞上黏着弹后就瞄准了站在竹筏上的野比大智等人。
　　“啊，不好！”
　　可是哆啦A梦，大雄等人并不知道老板发射的弹药竟然是黏着弹，因此都四处躲避着。
　　“咻！咻！咻！”
　　一发发黏着弹向着野比大智，大雄等人所在的竹筏射来。
　　当看见黏着弹打在竹筏上后，哆啦A梦惊呼：
　　“这是黏着弹！”
　　其他人看着黏着弹好像没什么太大的危险后心里一松。
　　胖虎更是不知道从哪拿出了一个棒球棍和棒球帽，看着从天空四处飞射而来的黏着弹，看准了一个后就用棒球棍打了过去。
　　“耶！”
　　胖虎右手做出了胜利的手势，原来他打中的那个黏着弹返弹回去后直接粘在了老板的头上。
　　老板用手使劲拽着黏住自己头发的黏着弹。
　　“嘶——”
　　伴随着一阵倒吸冷气的声音，老板把黏着弹顺利的从头上弄了下来，同时弄下来的还有他的金黄色假发。
　　“小家伙们，看来我得给你们一些颜色瞧瞧了。”
　　老板有些愠怒的声音传到蒙面人的耳中，蒙面身体一颤，知道野比大智，大雄等人要倒霉了。
　　果不其然，蒙面人将扛肩炮中剩余的还没有发射完的黏着弹取出后，从座位旁边拿过了一个货真价实的炮弹塞到了扛肩炮中。
　　只是老板还没有来得及瞄准野比大智，大雄等人，从他的身后就传来手下的一阵惊呼声。
　　转过头，老板就看见了让他既有些害怕又有些激动的画面。
　　一只巨大的沧龙从水面一跃而起，一口就吞下了一只飞船。
　　看着这明显比一般沧龙大上不止一倍的变异沧龙，老板心里激动异常。
　　毕竟这种变异恐龙是很难得一见的啊，收藏的价值也比一般的恐龙高得多。
　　在他看来那只变异沧龙的价值甚至还在皮助和小火龙之上。
　　因此老板毫无犹豫的把已经塞好炮弹的扛肩炮对准了正下方的那只沧龙。
　　“啊，这是什么怪物啊？！”
　　胖虎，小夫等人紧紧抓住随着汹涌的河流而起伏的竹筏道。
　　看着后方那“恐怖”的一幕，他们心里害怕急了。
　　“这是沧龙，但是又不太像，因为它比一般的沧龙大的多。”
　　这次解释的是大雄，被记录在恐龙图集中的恐龙是何其之多，他也仅仅只记住了几只让他印象深刻的恐龙罢了。
　　而作为水中霸主的沧龙，大雄自然是对其有着深刻的印象，就像他也记住了陆地霸主霸王龙一样。
　　因为变异沧龙跳落而引起的水流变动让野比大智，大雄等人所在的竹筏漂流不定。
　　野比大智更是干脆把手中的竹竿扔在一旁，在这样激荡的水流中竹竿起不到一丝作用。
　　正在大雄，哆啦A梦等人期望自己快点离开这里时，从他们的身后陡然传来一声巨响，伴随着巨响的还有滔天的巨浪。
　　变异沧龙愤怒的向着老板的方向叫了一声后向水沉去。
　　看着染红了一大片水域的沧龙血，老板有些无奈。
　　“可惜了，没有命中它的头部。”
　　看着老板的狠辣手段，蒙面人心中震颤不已，这是他第一次见老板出手！
　　要知道他捕捉恐龙也只是把恐龙麻醉罢了，至于把恐龙打残，打伤之类的，他不是没做过，但是做的次数也是极少的。
　　而且也只是针对那些价值不高的恐龙罢了，在变异沧龙出来的瞬间他就已经明白了变异沧龙的价值。
　　他不由得感叹：老板就是老板，不差钱！
　　“好了，那只沧龙受伤了，一时半会是逃不了多远的，我们先去抓住皮助和小火龙吧，等工具齐全后再来捕捉这只变异沧龙。”
　　老板对着一旁发呆的蒙面人道。
　　“是，老板！”蒙面人赶紧道。
　　然后他们就看向了已经离他们颇有一段距离的野比大智，哆啦A梦等人。
　　“哼，看我给你们一点教训。”老板说着又将扛肩炮中塞上了弹药。
　　只是他还没来得及瞄准野比大智，大雄等人，便听到了蒙面人的惊叫：
　　“老板，下面！！！”
　　“嗯？”
　　老板应声往下看了去，这一看差点把他魂都给吓的跑出来。
　　看见变异沧龙后他就已经调整了飞船的飞行高度，只是他还是低估了这只变异沧龙能跳跃的高度。
　　“轰！”
　　面临这危急时刻，老板本能的把按下了手中的扛肩炮的开关。
　　看着被炮弹打落回水下的变异沧龙，老板擦了擦额头的冷汗，这次他长教训了，把飞船调整到了沧龙无论如何也够不到的高度。
　　“老板，那些小家伙们……”
　　老板向着蒙面人所指的方向看去，原来是野比大智等人所在的竹筏被变异沧龙落水后掀起的巨浪而打翻了。
　　野比大智，大雄，哆啦A梦等人也一并落入了水中。

第79章 五行血脉，激活!
　　“走，跟过去。”老板说完后就驾驶着飞船向着野比大智等人所在的方向飞去。
　　“救命，我不会游泳啊！”大雄落入湍急的河流中后就开始大声喊叫。
　　哆啦A梦急忙游到大雄旁边抓住了他，静香，胖虎，小夫也是游了过来。
　　众人就这样聚到了一块然后被湍急的河流向着下方冲去，至于为什么没有看见野比大智，他们此时也没空想那么多。
　　野比大智在竹筏被打翻后就本能的用手抓住了竹筏，凭借着他二倍的成人体质勉强抓住了竹筏，至于其他人他也是有心无力。
　　趴在竹筏上的野比大智紧紧的抓住了不断起伏的竹筏，看了看四周没有发现哆啦A梦，大雄等人的身影。
　　不知不觉中他和大雄，哆啦A梦等人竟然已经分散了。
　　就在他思索着的时候，他所在的竹筏的前方水下突然出现了一个巨大的身影。
　　野比大智瞳孔一缩，致命的危险感让他的全身寒毛倒立。
　　下一刻，一张巨嘴就将他和竹筏给包围。
　　“完了！”
　　野比大智脑海中浮现了心中的最后一个想法。
　　在这危险时刻他连瞬间移动的想法都没有出现，千钧一发之际谁来得及思考那么多啊，瞬间移动也不是他的本能，而且变异沧龙出现的实在是太突兀了。
　　再说他瞬间移动也没什么用，这周围都是水域，他不敢保证除了这只变异沧龙外就没有其他危险了啊。
　　至于变身帝皇侠?更是不可能，他从系统空间中刚拿出帝皇腰带估计就挂了。
　　只是下一刻让野比大智惊愕的是一道金光瞬间突然从他的身上奔涌而出，当金色光芒消散后，野比大智赫然已经变身成为了帝皇侠，这个过程不过瞬间！
　　变身成为帝皇侠的野比大智本能的双手撑住了沧龙巨嘴的上颚。
　　只是在感受了一下沧龙的巨大咬合力后，野比大智吃惊了，他怎么变得如此弱小了？
　　只见野比大智撑住变异沧龙上鄂的双手竟然已经有些弯曲，同时野比大智感觉他现在的状态极其的不稳定。
　　变异沧龙可不会管野比大智在想什么，见嘴巴合不上后就加大了咬合的力度。
　　“系统，这到底是怎么回事？”没有办法的野比大智只好向求助系统道。
　　“叮，宿主以前变身帝皇侠借助的是帝皇腰带的力量，而刚才宿主在遇到致命危险是帝皇铠甲自动护主，采用的是五行血脉变身。”
　　“采用五行血脉变身的帝皇侠才是宿主自己的力量，至于以前的力量不过是帝皇腰带的力量罢了。”
　　“可是，系统，你以前不是说我没有五行血脉吗？”
　　“叮，在宿主第一次变身帝皇侠时五行血脉便被系统隐藏在了宿主的身体里了。”
　　“什么，这样吗？”野比大智有些恍然。
　　“那我怎么感觉状态极其不稳定？”
　　“宿主的五行血脉还未完全激活，据系统估计宿主以目前还未完全激活的五行血脉变身的帝皇侠只能维持一分钟的时间！”
　　果然如系统所说，野比大智发现自己的力量正在渐渐的变弱，消失。
　　“系统，有什么办法吗？”
　　系统接下来就保持沉默了，野比大智知道系统是没什么办法了。
　　使劲用双手撑了一下变异沧龙的上颚，野比大智纵身一跃就跳入了湍急的河流中。
　　感受着帝皇铠甲越来越弱的力量以及正时隐时现的帝皇铠甲，再看着后方紧追自己的变异沧龙。
　　野比大智除了逃，别无他法，只是他知道这样下去根本不行。
　　这时野比大智突然想到了什么。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，宿主的特殊能力念力和瞬间移动消失，主角的综合素质提升至成人10倍。”
　　下一刻，野比大智就感觉脑海清晰异常，身体也一下子变得灵活无比。
　　本来野比大智还对自己失去了瞬间移动和念力而懊恼，早知道这样就不打卡了！
　　毕竟失去了瞬间移动的他逃脱变异沧龙的可能性变得更小了，但是感觉了一下，凭借自己现在的综合素质未必不能逃脱变异沧龙的追杀！
　　只是野比大智还没高兴几秒，下一秒。
　　“叮，宿主综合素质为成人十倍，达到五行血脉激活条件！”
　　“消耗十倍综合素质，宿主五行血脉成功激活！”
　　野比大智：“……”
　　虽然不想承认，但是野比大智总觉得系统这是想搞事啊，先送又收，收了又送……
　　只不过结果总归是好的，看着已经完全实体化，不会再若隐若现的帝皇铠甲，野比大智松了口气。
　　他靠自己变身这么弱的吗？竟然连飞行的能力都没了。
　　野比大智想了很多，但是思维的速度是何其之快，外界也不过只过去了几秒钟的时间而已。
　　游到了峡谷的一个岸边之后，野比大智急忙双手双脚向着上方迅速攀爬而去。
　　爬到峡谷顶部的野比大智松了口气，而下方那只变异沧龙还在不停游荡。
　　野比大智突然想到了一个非常严重的问题，然后打开了系统空间，果然系统空间的帝皇腰带已经不见了。
　　……………………
　　“大雄，抓住我啊。”哆啦A梦对着旁边的大雄道。
　　“嗯！”大雄使劲的点点头。
　　“大家抓紧了，不要松手啊。”然后哆啦A梦就对着静香，胖虎和小夫道。
　　只是他刚说完，他们后面就出现了一个石柱。
　　众人看见这样，大雄和胖虎被迫分开了拉着的手，就这样大雄和哆啦A梦。
　　胖虎和小夫，静香分成了两队掉入了两个水流更加湍急的石洞中。
　　蒙面人看着掉入石洞的大雄，哆啦A梦等人对着旁边的老板道：
　　“老板，他们掉进了两个石洞中，这两个石洞的出口是一个瀑布，我们直接去瀑布那边等待他们吧。”
　　“嗯！”
　　老板嗯了一声后便没有再说什么了。
　　大雄和哆啦A梦顺着水流很快就冲出了石洞，冲出石洞的他们还未松口气便到了瀑布面前，然后……掉了下去。
　　“啊！”
　　大雄面临这危险境况本能的喊叫起来。
　　和大雄一同掉下去的哆啦A梦则是在掉入下方的时候不停着在四次元口袋里翻找着道具。
　　“啊，找到了！”
　　“交通安全护身符！”
　　交通安全护身符：其功能为保护戴上它的人，不会受到交通意外等伤害。
　　然后就看见哆啦A梦从四次元口袋掏出来两张纸，将其中的一张纸抛给了大雄。
　　下一刻大雄，哆啦A梦就安全的掉入了瀑布下方的河流的边缘。
　　从河流的边缘爬起走到旁边的树林，大雄扶着一棵树摇了摇头，让自己清醒了一下，哆啦A梦也是从河的边缘爬起来走到了大雄的旁边。
　　“大雄，你没事吧？”
　　“没事。”
　　然后二人就听见了一阵轰鸣声从后方的瀑布中传来，大雄和哆啦A梦赶紧躲到了树后。
　　通过树木间的缝隙，二人看见了胖虎，小夫，静香三个人，此时的他们正被一张网包住了，网的上方是一架飞船。

第80章 系统随意收回主角力量的问题
　　关于主角力量被系统随意收回，是我没有考虑到哆啦A梦世界的特殊性，因此需要对主角进行一个大调整，以后就不会再出现随意收回主角力量这样的操作了。

第81章 时光球
　　哆啦A梦大雄和哆啦A梦看见这种情况也不敢出去，只能躲在树后瞧着。
　　然后就看见飞船带着陷入昏迷的胖虎，小夫和静香钻进了瀑布里面。
　　看见外面没有什么动静后，大雄和哆啦A梦才从树林里走了出来。
　　“哆啦A梦，我们要去救静香他们！”
　　“嗯，我知道！”哆啦A梦急忙点头道。
　　“皮～”
　　“皮助，至于你……”看着向着自己爬过来的皮助，大雄稍微犹豫了一下。
　　“那边太危险了，你就呆在这里吧。”
　　“皮～”皮助明显的不乐意，执意的跟在了大雄的后边。
　　“这……”
　　没办法，大雄只好抱起皮助，把皮助塞进了盒子里，然后将盒子放在一棵树木后面的一块石头上。
　　接着大雄对着哆啦A梦道：
　　“哆啦A梦，我们去救静香，小夫他们吧。”
　　“好！”
　　然后大雄和哆啦A梦就向着瀑布的那个方向赶去。
　　大雄比哆啦A梦走的要快上一些，走到瀑布面前后大雄双手抓住一块岩石向上攀爬着。
　　哆啦A梦紧随其后也是抓着一块岩石攀爬起来。
　　就在两人全神贯注攀爬着瀑布旁边的岩石打算爬上瀑布中间进入瀑布时。
　　一个散发着紫光的眼球状的监控器突然飞到了哆啦A梦的旁边，然后伸出两条机械手臂抓住了哆啦A梦。
　　“啊，放开我！”被机械手臂抓住的哆啦A梦不停的折腾着，但是没有一点作用，根本摆脱不了机械手臂。
　　攀爬在上方的大雄，听见哆啦A梦的呼救后急忙向下方看去，然后就看见了被机械手臂抓住的哆啦A梦。
　　“放开哆啦A梦！”说着大雄就向下方哆啦A梦所在的地方跳了下去。
　　然后大雄就抓住了飞在哆啦A梦上方的紫色眼球状监控器，但是大雄和哆啦A梦的重量它竟然能够轻易承受！
　　这还不止，它正带着大雄和哆啦A梦向着瀑布中飞去，穿过瀑布又飞过了一段后，紫色眼球状监控器带着大雄和哆啦A梦来到了一个宽阔的圆形场地。
　　……………………
　　“砰！铛！……”
　　皮助不停的撞击着装着它的盒子，自从大雄把它装进盒子后它就没有停止过。
　　“咔！”
　　终于盒子从石头上掉了下来，盒子的开关也顺势被打了开来，然后皮助从盒子中爬了出来。
　　追寻着大雄和哆啦A梦的足迹，皮助向着瀑布爬去。
　　“噗……”
　　皮助爬了一会后成功的进入了水里，然后就顺着瀑布向上游去，然而瀑布的冲击力是何其的大，小小的皮助又怎么爬的上去呢？
　　没有意外的皮助扑腾了一下就被瀑布冲回了水里。
　　“皮助！”正当皮助想向着瀑布上方再次爬去时，突然听到了某人的声音。
　　转过自己的小脑袋，看着后方的人影，皮助眼中露出了一丝欣喜。
　　“还好，来的还不算晚。”
　　看着前方正准备再次攀爬瀑布的皮助，野比大智松了口气。
　　“噗通！”
　　没有犹豫，野比大智直接跳进了水里。
　　野比大智很快就游到皮助的旁边，然后野比大智抱住皮助就向着水下游去。
　　很快野比大智就找到了自己想找到的东西：一群像眼球状的监控器！
　　野比大智随意的翻过了躺在水底的一个眼球状监控器。
　　本来毫无动静的眼球状的监控器突然睁开了眼睛，然后从眼中露出了光芒。
　　不过与大雄和哆啦A梦那个眼球状监控器散发紫光不一样，野比大智面前的这个眼球状监控器从眼中散发出的光是绿色的。
　　野比大智看着自己面前的时空球渐渐的从水底浮起来后心里松了口气，幸好跟原电影中还是一样的。
　　然后就在被野比大智抱住的皮助一脸惊愕中，水底中浮现了更多的散发绿光的时光球。
　　可能是所有时光球都汇聚完毕了，每个时光球都射出了一道绿光照在了野比大智和皮助身上，把野比大智周围的水域都染绿了。
　　下一刻，当所有绿光和时光球都消失后，野比大智和皮助也消失在了原地。
　　……………………
　　“啊，好痛啊。”
　　当紫色眼球状监控器带着大雄和哆啦A梦来到圆形场地后从空中就把大雄和哆啦A梦扔下去了。
　　当然紫色眼球状监控器丢下大雄和哆啦A梦的高度没有太高，毕竟蒙面人的老板还没有玩够呢，怎么会让大雄和哆啦A梦就那么容易挂了呢？
　　下一刻一道聚光灯就照在了大雄和哆啦A梦的身上，同时亮起的另一道聚光灯则是照在了蒙面人和老板的身上。
　　“大雄君，希望你尽快把皮助和……”
　　“奇怪，怎么没有大智君？”蒙面人说到这里停顿了一下，但马上又开口道：
　　“算了，大智君早晚都会被我抓到的，大雄君，请你把皮助交出来，否则……”
　　说着蒙面人就拍了拍手，大雄和哆啦A梦对过的圆形场地上的一块墙壁陡然从中间分了开来。
　　然后一辆装着静香，小夫和胖虎的囚车就从里面走了出来，又出现了一道聚光灯照在了装着静香三人的囚车上。
　　“什么？”大雄和哆啦A梦听见蒙面人的话互相对视了一眼，眼中满是震惊和焦急。
　　虽然之前他们只看见了静香三人被抓，但是在他们看来，野比大智肯定也被抓了，只不过是在别的地方。
　　他们没有抓住野比大智的话，野比大智也不在他们这里，那野比大智在哪呢？
　　只是现在这种情况，他们也只能在心中暗暗焦急了。
　　野比大智失踪，再加上蒙面人的逼迫，大雄本就复杂的心情一下子变得更乱了，想也没想脱口而出道。
　　“不可能的，我是不会把皮助交给你们的。”
　　“那就对不起了。”蒙面人冷笑一声，按下了某个开关。
　　然后大雄和哆啦A梦右前方的一个墙壁陡然从中间分了开来。
　　“吼！”
　　随着一阵巨吼，一只庞大的霸王龙从中钻了出来，向着装着静香三人的囚车走了过去。
　　等走到装着静香三人的囚车面前后，霸王龙张开血盆大口就咬向了囚车。
　　囚车里面的胖虎，小夫，静香看见霸王龙向自己咬了过来后都吓的尖叫起来。
　　“砰！”霸王龙成功的用巨口咬住了囚车。
　　“大雄君，我劝你好好考虑一下，告诉我你把皮助藏哪了，不想说？没关系，看看你的朋友们。”
　　站在圆形场地外边高台上的蒙面人对着大雄大笑道。
　　大雄听见蒙面人的话后低下了头，不敢抬头去看静香三人面临的危险境况。
　　内心的纠结让他紧紧攥住了双手，现在面临的境况让他实在是不知道该如何抉择。

第82章 棘龙
　　看着正撕咬笼子的霸王龙，听着静香等人的惊叫声，纠结无比的大雄紧攥的拳头渐渐松了开来。
　　正当大雄想说些什么的时候，离大雄和哆啦A梦不远处的一个地方突然闪过一道光芒，当光芒消散之后，野比大智和皮助出现在了众人的眼前。
　　“大智，皮助？！”看着突然出现在自己面前的野比大智和皮助，大雄和哆啦A梦都高兴的向着野比大智和皮助跑去。
　　“大智，你去哪了？”大雄跑到野比大智面前就急忙问道。
　　“现在先不说这个，先救静香，小夫他们吧。”
　　野比大智看着不远处的静香，小夫等人道。
　　“哦，对了，静香他们还没救呢！”大雄听到野比大智的话后一下子就醒悟了过来。
　　看着突然出现在下方的野比大智和皮助，蒙面人转头对站在自己旁边的老板恭敬道：
　　“老板，我们要抓的猎物已经出现了，是不是该把那只霸王龙关起来，防止伤到皮助呢？”
　　“不！”老板抬手制止道。
　　“如今皮助和小火龙对我已经不重要了，相比于皮助和小火龙，如今我更感兴趣的是霸王龙会把他们如何吃掉。”
　　“砰！”的一声巨响在野比大智等人所在的空间响起。
　　野比大智，大雄，哆啦A梦抬眼望去，发现是那只霸王龙咬起了关住静香三人的铁笼子然后向着一个方向甩去，然后落地。
　　在铁笼子中的静香三人一下子被摔的头晕眼花的，一时半会站不起来。
　　“哆啦A梦，看着那只霸王龙，你不觉得熟悉吗？”
　　看着眼前的情景，野比大智突然开口道。
　　“嗯？熟悉？”哆啦A梦疑惑的看向那只正张大嘴巴，向着静香三人走去的霸王龙，心中突然涌现了一个让他不敢置信的想法。
　　“大智，你的意思是……”
　　“没错，它很可能就是之前吃了桃太郎饭团的那只霸王龙。”野比大智看着一脸不可置信的哆啦A梦肯定道。
　　“可是，这也只是大智你自己的猜测啊，万一不是……”
　　听到这里，野比大智打断了哆啦A梦的话。
　　“万一是呢？试试总归是没坏处的。”
　　“说的也是啊！”哆啦A梦想了想觉得也是，心一横就下定了决心。
　　然后就对着正走向静香，小夫三人的霸王龙挥舞着双手喊道。
　　“喂，我在这里！”
　　“吼！”
　　听到哆啦A梦的喊叫声后，霸王龙慢慢的转过了身子，将硕大的头颅看向了野比大智和大雄，哆啦A梦三人。
　　“你……你蹲……蹲下。”虽然野比大智让哆啦A梦尝试一下，看是否有可能收服这只恐龙，因为这只霸王龙很可能是之前吃过桃太郎饭团的那只霸王龙。
　　但是看着霸王龙那庞大的身躯，哆啦A梦还是止不住的害怕。
　　“吼！”当哆啦A梦说完后，站在野比大智等人面前的霸王龙大吼了一声。
　　看着这情况，野比大智也是有些懵了，这……难道发生了改变？不应该啊。
　　只是下一刻野比大智就将提着心放了下来，原来霸王龙对着他们的吼叫是向他们示好。
　　看着乖乖蹲在地上的霸王龙，野比大智怎么看都觉得有些别扭，不过这并不重要，重要的是这只霸王龙确实是哆啦A梦之前喂过桃太郎饭团的那只霸王龙。
　　站在高台上的蒙面人和老板看见这一幕也是惊了。
　　这是什么情况？那只霸王龙怎么就突然叛变了？
　　只不过这个疑问他们也只能一直藏在心里了，因为没有人会回答他们。
　　静香，小夫，胖虎相继从破损的铁笼子中钻了出来，然后走到了大雄，野比大智和哆啦A梦的旁边。
　　经过一番波折之后，野比大智大雄等一行人成功再次汇聚！
　　“把头低下来！”哆啦A梦对着蹲在面前的霸王龙道。
　　然后哆啦A梦就爬上了霸王龙的头上，当然一起上来的还有野比大智，大雄等人。
　　看着众人已经全部坐在了霸王龙的脑袋上，哆啦A梦颇有指挥千军万马的气势，站在霸王龙的头上，指着蒙面人和老板所在的高台对着霸王龙命令道：
　　“攻击那！”
　　“踏——踏——”
　　然后霸王龙就迈着沉重的步伐向蒙面人和老板所在的高台走去。
　　“哼，你们以为这样就可以吗？”老板不屑的对哆啦A梦和野比大智等人嘲讽了一句。
　　然后老板和蒙面人所在的高台就像升降梯一样向着上方升去。
　　“不好，他们要逃！”胖虎有些焦急道，主要还是怕他们出去这里后拿更先进的武器来对付他们。
　　众人脚下的霸王龙看见自己的猎物要逃跑后，速度也是增快了起来。
　　迅速走到老板和蒙面人所坐的电梯的下方后，张开血盆大口就向着前方咬去。
　　“轰！”随着一阵电花闪现，蒙面人和老板所坐的升降梯的电路被霸王龙顺利的破坏了。
　　“啊——”在一阵惊叫声中，老板和蒙面人跟着升降梯从上方掉了下来。
　　“砰！”升降梯掉下去之后溅起了不少的灰尘。
　　在哆啦A梦的命令下，霸王龙转过头又向着老板掉落的方向冲去，至于蒙面人一掉下来后就已经不见了身影。
　　老板看着这个情况，恼怒的按下了墙壁上的一个开关，然后墙壁就从中间分开了，一只棘龙从其中走了出来。
　　站在霸王龙脑袋上的野比大智看见老板身后出现的棘龙，他对此并没有什么意外的表情，因为他早就知道了老板有这只恐龙。
　　同时野比大智的脑海自动浮现了棘龙的资料。
　　棘龙：恐龙，体长十一到十五米，体重四顿到十吨，是一类著名的巨型肉食性兽脚类恐龙，生存年代约一亿一千两百万年前到九千三百万年前的白垩纪晚期。
　　棘龙可是能和霸王龙掰手腕的存在，两者要真的相斗起来，谁能赢还真不好说。
　　大雄，静香等人看见又出现了一只恐龙，虽然有些吃惊，但是在他们看来霸王龙作为恐龙时代的霸主，一定能过打败他们面前的那只不知名的恐龙。
　　但是哆啦A梦的脸色就有些凝重了，出现在霸王龙面前正和霸王龙对峙的恐龙，他当然知道那是什么。
　　老板面前的棘龙首先向着霸王龙冲来，两只恐龙很快就相撞。
　　从霸王龙身上传来的震动差点把野比大智等人甩飞，同时一股强烈的不适感传到了野比大智等人身上。
　　野比大智，大雄等人紧紧的抓住了霸王龙，防止自己被甩下去，这个时候他们才后悔，为什么刚才没有从霸王龙的头上下来。

第83章 基地毁灭
　　霸王龙和棘龙相撞后就开始撕咬起来，野比大智等人虽然紧紧的抓住了霸王龙，但还是被在与棘龙交战的霸王龙甩了下去。
　　不过幸好可能是霸王龙有意无意的在野比大智等人被甩下去的时候没用多大劲。
　　因此野比大智等人虽然从霸王龙的头上摔了下来，但是并没有什么大碍。
　　野比大智，大雄，哆啦A梦等人相继从地上爬起来后看向了正在和棘龙交战的霸王龙。
　　此时霸王龙和棘龙的战斗正进行到火热阶段，在再次相撞后霸王龙和棘龙分了开来。
　　“吼！”
　　霸王龙嘶吼一声后再次向着棘龙冲去，棘龙也是嚎叫了一声后向着霸王龙冲去。
　　“轰！”
　　这次棘龙直接被霸王龙给撞倒在地。
　　野比大智有些不明所以，怎么这只棘龙好像比霸王龙弱的不是一点半点？难道是因为老板平时对棘龙的残酷对待？
　　不过这些不是他现在该想的，只是稍微思索了一下后他就将自己的思绪从中收了回来。
　　野比大智抬头望去，发现霸王龙和棘龙的战斗已经接近了尾声，棘龙伤痕累累的倒在了地上。
　　老板看着这个样子的棘龙，气就不打一处来，不知道什么时候手中出现了一根鞭子，然后向着躺在地上的棘龙抽去。
　　棘龙哀嚎不断但是却站不起来，老板才不管这些呢，一直抽打着棘龙，想让棘龙站起来继续战斗。
　　霸王龙虽然没受什么大伤，但是打败棘龙也让它累的站在原地直喘气。
　　看着棘龙真的无法站起来再战斗了，老板也是有了退怯之心。
　　“那个人要逃！”看着老板渐渐往后退，发现这一幕的小夫急忙对着众人喊道。
　　大雄，哆啦A梦等人听见小夫的叫喊后转头看去，果然如小夫说的一样。
　　刚才他们只顾关心霸王龙和棘龙的战况了，都差点忘了还有老板这个人了。
　　“哼，你们以为这样就算完了吗？”
　　老板说完后再次按下了墙壁上的一个开关，圆形场地的墙壁突然露出了一个个洞口，一道道水流从中流出。
　　“哈哈哈——”
　　老板大笑起来，然后他后面的墙壁突然裂开了一道门大小的空间。
　　大笑着的老板眼看着就要在众人的眼前进入那个门，大雄，哆啦A梦等人虽然着急但是却没有什么好的办法。
　　“吼！”
　　在这关键时刻还是霸王龙出手了，直接向着老板所在的地方冲了过去。
　　“轰！”
　　霸王龙直接就撞在墙壁上，似乎是撞坏了什么，老板身后的通道直接再次关闭了。
　　“这……”
　　老板看着这一幕心中终于有了一丝慌乱。
　　……………………
　　就在野比大智，大雄等人和老板，蒙面人交战之际。
　　一处关押着各种恐龙的石洞中，一只成年三角龙首先从一个笼子中钻了出来，向着旁边的工作人员攻击而去。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
　　与此同时，其他关押着恐龙的铁笼子也相继被笼子中的恐龙破坏掉，然后一只又一只的恐龙从铁笼子中挣脱。
　　负责关押恐龙的工作人员，看见这个情况都急了，只是他们还没来得及拿出武器就被挣脱铁笼子的恐龙攻击。
　　终于其中一个工作人员拿出了武器，并向着其中的一只恐龙射去。
　　可能是因为情况紧急，内心又有点焦急竟然射歪了，射到了一个飞船上。
　　看着正中飞船命门的一枪，射中的那个工作人员脸色一下子变得苍白无比。
　　“这下惨了！”
　　随着“轰”的一声巨响，被工作人员射中的那只飞船直接爆炸开来。
　　而在爆炸的那艘飞船旁边还有着其他几架飞船，因而一连串连锁爆炸就这么产生了。
　　“轰！轰！轰！”
　　在爆炸飞船的影响下，周围的墙壁直接被炸了开来。
　　……………………
　　圆形场地这边，大雄，哆啦A梦等人看着周围的墙壁陡然裂了开来。
　　一道道比之前洞口流出的水流更加汹涌的水流流进了这片空间，心中都是一愣，不知道这是什么情况。
　　老板也是一愣，他刚才按下开关放出水流只是想混淆视听好让他逃跑罢了，至于现在……这是什么情况？
　　看来这片基地还是逃脱不了被毁灭的命运，野比大智暗叹一声，他并不是对这个基地被毁而可惜，只是单纯的感叹一下罢了。
　　然后走向已经围聚在一起的大雄，哆啦A梦等人。
　　墙壁上的裂缝一开始是很小的，但是随着水流的冲刷裂缝变得越来越大，还有一个又一个的石块从墙壁上掉了下来。
　　其中一块巨石向着老板砸了下去，当老板以为自己完了，闭上了眼睛的时候。
　　一个巨大的身影突然出现在了老板的旁边，用身子挡在了老板的上方。
　　“轰！”
　　巨石落了下来，但是却没有砸在老板身上。
　　老板紧闭的双眼睁了开来，然后就看见了在自己面前哭哭支撑的棘龙，心中一时间五味杂陈，莫名的感到非常难受。
　　自己明明对它那么残忍啊，它怎么还会……
　　看着圆形场地上积水越来越深，哆啦A梦招呼野比大智等人赶紧站到霸王龙的头上。
　　就在大雄，哆啦A梦等人想着如何逃离这里的时候，一个个散发绿光的时光球突然出现在了众人的上空。
　　然后时光球将绿光对准了站在霸王龙头上的野比大智等人。
　　“这是时光球，有瞬间移动的能力，它们可以带我们逃离这里。”
　　看见时光球突然出现自己一行人的上空后哆啦A梦兴奋的向着众人解释道。
　　在哆啦A梦向着众人解释时光球的作用时，他们上方的时光球将一道道绿光照在了站在霸王龙头上的野比大智等人身上。
　　大雄，静香等人都很高兴，只是他们还没有高兴几秒，下一刻，几个眼球状炮弹便飞到了时光球群中并直接爆炸了。
　　随着一阵爆炸声传入大雄，哆啦A梦等人耳中。
　　哆啦A梦抬头一看，惊呼：
　　“时光球竟然被毁了？”
　　“哈哈哈，小鬼们，你们就在这里等死吧。”
　　然后众人就听见蒙面人的声音在这个空间中的一个地方传来。
　　众人顺着声音望去，发现眼球状炮弹竟然是蒙面人发射的，因为蒙面人手上还拿着发射器呢。
　　此时的蒙面人正坐在时光机上，驾驶着时光机飞到野比大智，大雄等人的上方后，蒙面人嘲讽道：
　　“我可以随时随地穿梭时空，这次我可没有输！”
　　然后蒙面人的上方突然出现了一个时光隧道，时光隧道中的时钟不停旋转着，只不过出现在蒙面人上方的时空隧道并不是彩色的而是黑白的。

第84章 顺利逃出
　　然后蒙面人就驾驶着时光机向着上方的时空隧道升去。
　　大雄，哆啦A梦等人看着这一幕，心中虽然对蒙面人引爆时光球而气愤，但是对于蒙面人进入时光隧道逃离这里却没有半点办法。
　　眼看着蒙面人乘坐着时光机就要进入时光隧道逃离这里，蒙面人上方的时空隧道突然关闭了。
　　并且野比大智等人所在的这个空间的上方的墙壁突然向下塌陷，同时涌进了更多的水流。
　　蒙面人因为乘坐时光机在上方，因而没有疑问的蒙面人直接被上方落下的石头砸中摔了下来，蒙面人逃离这里的想法彻底落空了。
　　看着已经积水几米深的地面，并且地上的积水正在以一个极其夸张的速度上涨，哆啦A梦急忙让众人站到了霸王龙的脑袋上。
　　不是他们不想逃离这里，只是出口已经被水流堵塞，他们想出去也出去不了，除非他们从水中游出去。
　　但是这样众人说不准又要分散了，而且水流的湍急加上他们并不知道从出口游出去后外面是什么情况，是否会遇到危险，因此众人都暂时聚到了一起，没有什么动作。
　　然而这并不是长久之计，看了看大雄，静香等人脸上焦急的表情，哆啦A梦终于道：
　　“大雄，大智，你们钻进我的四次元口袋，然后让我带你们出去吧。”
　　面临着这危险的境况，大雄，静香等人都没有什么意见，直接就同意了哆啦A梦的办法，然后众人就钻进了哆啦A梦的四次元口袋中。
　　等野比大智，大雄等人钻进了哆啦A梦的口袋后，哆啦A梦让还停留在这里的恐龙们也钻进了四次元口袋中。
　　此时野比大智等人所在的空间已经完全被水流充斥，在水中还是要数皮助的速度要快。
　　因此哆啦A梦就双手抓住了被缩小灯缩小了的皮助，然后皮助就带着哆啦A梦向着外面游去。
　　“哗哗哗——”
　　在水中哆啦A梦当然听不到水流的声音，但是却能感觉到水的流向。
　　皮助带着哆啦A梦向着水流流的地方快速游去，很快就游到了一个铁栏杆旁。
　　皮助的身子小，直接就从栏杆空隙中游了出去，但是哆啦A梦却被栏杆的空隙卡住了。
　　皮助在前面使劲扑腾着四肢，但是仍旧不能让哆啦A梦摆脱栏杆的阻挡。
　　这时大雄突然从哆啦A梦的四次元口袋中钻了出来，看着被卡住的哆啦A梦。
　　大雄游到栏杆外面后抱着哆啦A梦的脑袋就往栏杆外面扯，扯了几下后哆啦A梦才从栏杆另一头钻了出来。
　　然后大雄抱着哆啦A梦的脑袋，哆啦A梦双手拉着皮助，两人一龙就这样就向着一个亮光游去，那个亮光其实就是水面。
　　……………………
　　这是一处峡谷，在峡谷中间是一条河流，而在河流正中间是一个数十米高的小山。
　　下面地基较大，从下往上小山开始变小，但即便是到所谓的“山峰”，“山峰”也不是尖的。
　　突然随着一声巨响，这座小山开始从上往下开始崩塌。
　　但是可能是水流进入了这座小山的原因，这座小山并没有迅速崩塌。
　　在这座小山开始崩塌后不久一道道水流开始从这座小山流出，不过都是涓涓细流。
　　就在这时，一道非常大的水流从这座小山中喷发。
　　大雄，哆啦A梦和皮助很快就顺着水流离开了基地，只是他们一出基地就被水流冲到了高空。
　　“啊——”
　　看着这一幕，大雄和哆啦A梦都忍不住的尖叫了起来。
　　眼看着大雄和哆啦A梦就要向着下方坠去。
　　“轰！”
　　从哆啦A梦的四次元口袋中突然喷出了一大股水，水流产生的冲击力直接把大雄，哆啦A梦和皮助冲到了高空。
　　从哆啦A梦四次元口袋中流出的不仅仅有河流还有之前钻进哆啦A梦四次元口袋中的一只只恐龙。
　　终于哆啦A梦四次元口袋中的水流完了，霸王龙从四次元口袋中最后钻了出来。
　　野比大智，静香等人被四次元口袋中的水流冲出来的时候好巧不巧的就落到了霸王龙的身上。
　　大雄和哆啦A梦，皮助也是落在了霸王龙的身上，至于霸王龙则是站在了已经完全崩塌了的小山的一块石头上。
　　“吼！”
　　霸王龙发出来兴奋的吼叫声，与此同时落在其他一块块石头上的恐龙们也是兴奋的叫了起来。
　　坐在霸王龙身上的大雄，哆啦A梦等人也是一脸高兴，胖虎更是兴奋的抱住小夫道：
　　“我们成功了！”
　　幸好这里的水并不深，因此哆啦A梦直接让霸王龙带他们离开这里了。
　　当野比大智，大雄，哆啦A梦等人还没离开这里多远，一架架时空巡逻警舰突然出现在了这片“群龙汇聚”的地方。
　　然后从时空巡逻警舰上下来了不少时空巡逻警察，这些时空巡逻警察都向着那些恐龙猎人走去，这些恐龙猎人将会被他们带回未来审查。
　　在搜查这些恐龙猎人的同时，一些时空巡逻警察还拿出专门的仪器给受伤的恐龙治疗。
　　看着正坐在霸王龙身上已经走远了的野比大智，大雄，哆啦A梦等人，穿着警服，戴着墨镜的舰长自语：“原来如此。”
　　这时一个时空巡逻警察走到了舰长的旁边对舰长恭敬道：
　　“舰长，我们搜寻了几番后还是没有找到那群小孩子。”
　　“小孩子吗？不用找了，他们已经走远了。”
　　……………………
　　一片绿草如茵的大地上，野比大智等人正并排走在一起。
　　“明明有时空巡逻警察的，我们为什么还要自己走？”胖虎半开玩笑道，同时目光促狭的看向小夫。
　　“就是啊，我们明明可以让时空巡逻警察送我们回家的。”静香也是在一旁附和着胖虎。
　　“我的道具也被水流全冲走了。”哆啦A梦扯起已经完全空了的四次元口袋道。
　　虽然四次元口袋中的道具已经全没了，但是哆啦A梦脸上却没有丝毫的沮丧，反而充满了笑意。
　　“那个，我认为还是靠自己的力量送皮助比较好，毕竟它是我们的伙伴啊。”小夫看了看众人小心翼翼道。
　　“哈哈哈，小夫你真是我的好兄弟啊。”听到小夫的话后，胖虎一脸兴奋的右手勾住小夫道。

第85章 终章
　　胖虎勾住小夫的脖子，胖虎是高兴了，小夫却是因为胖虎的这个动作而差点喘不过气来。
　　“胖……胖……胖虎，松手啊，我快喘不过气来了！”小夫脸色憋的涨红。
　　“啊，不好意思啊。”胖虎听见小夫的话后急忙松开了勾住小夫脖子的右手。
　　其他人看到这一幕也是感到有些好笑。
　　众人就这么走着，很快就走到了岸边。
　　看着远方宽阔无比的海洋，哆啦A梦道：“前方没路了。”
　　“这下该怎么办呢？”大雄看着这一幕也是有些发愁。
　　正在大雄思考该怎么办时，趴着他头顶的皮助拍了拍他的脑袋。
　　看着大雄抬头望向了自己，皮助用“手”指了指自己。
　　“对了！”大雄惊喜的叫了一声。
　　然后转头对着野比大智，哆啦A梦等人道：
　　“我们可以坐在皮助的身上，让皮助带我们过去啊。”
　　众人没有办法，只好这么办了。
　　然后大雄把皮助放进了前面的海水里，等缩小灯的效用消失后，皮助恢复成了原来的大小。
　　“哇，皮助带着我们一起走竟然一点问题也没有诶。”小夫坐在皮助的后背上欣喜道。
　　“是啊，没想到皮助已经长这么大了。”野比大智恍然，没想到一晃就过了这么久了。
　　众人就这么静静的坐在皮助的后背上，看着水里的鱼儿，等皮助带他们去他们要去的目的地。
　　就在这时，一艘艘时空巡逻警舰出现在了众人旁边。
　　“敬礼！”
　　舰长和站在甲板上的一排排时空巡逻警察向着下方的野比大智，大雄等人举手敬礼。
　　大雄，哆啦A梦等人也是兴奋的向他们挥手致意。
　　然后一艘艘时空巡逻警舰便化作一道道流光消失在了天际。
　　不知道过了多久，在野比大智，大雄等人的前方那片区域，一道道金色阳光从天空洒落，透过云层间的缝隙向着下方落下。
　　离他们十几米远处是一片沙滩，在沙滩正中间是一个方形黑洞。
　　“那是时光机的入口！”哆啦A梦指着那个方形黑洞兴奋道。
　　“那是我书桌的抽屉！”
　　“这里是日本！”
　　“我们能回去了！”
　　“哦耶！”
　　大雄，小夫，静香，胖虎也相继发出兴奋的话语。
　　“如果不出意外的话，那里就是我们的目的地了。”野比大智肯定道。
　　他之所以这么说，是因为哆啦A梦刚才说话的时候语气有些迟疑。
　　然后皮助就带着众人向着那片沙滩游去。
　　很快皮助就游到那片沙滩边缘，然后众人相继从皮助的后背上跳了下去。
　　等跑到沙滩中央，看着方形黑洞，哆啦A梦几次确认后激动道：
　　“没错了，这里就是大雄房间的书桌所在的地方了。”
　　说着哆啦A梦就从四次元口袋中掏出了时光机，并将时光机放在了黑洞上方，然后坐在时光机上开始调试起来。
　　“这里就是一亿年前的日本吗？”
　　看着沙滩以外的远方的海洋，大雄感叹道。
　　“皮～”
　　皮助摇晃着身子走到大雄旁边，用自己的脑袋亲切的蹭了蹭大雄，大雄也是伸手安抚着皮助。
　　就在这时，离沙滩几十米远的地方一阵水花扬起，然后六七只跟皮助一个种类的双叶颈龙从水里浮现。
　　那六七只双叶颈龙从水面浮现后，先互相亲切的问候了一番，其中的一只双叶颈龙看向了大雄和皮助所在的地方。
　　当看见皮助后，在远处就向着皮助呼喊起来，其他的双叶颈龙看见皮助后也是向着它呼喊起来。
　　“皮～～”
　　“他们是在召唤皮助吗？”大雄看着这一幕愣愣的想着。
　　不知道为什么止不住的就想流泪，使劲揉了揉脸防止自己哭出来，并将脸调成笑脸后，大雄笑着对皮助道：
　　“皮助，他们是你以后生活要一起面对的伙伴，你去找他们吧。”
　　皮助没有响应大雄的话，看着远方那有着明显熟悉感的双叶颈龙，眼中有欣喜，也有迷惑。
　　“啪踏——”
　　皮助踩进水里，慢慢的向着远方的双叶颈龙们爬去。
　　大雄静静的跟在了皮助的身后，脸上不知道是什么表情。
　　站在沙滩上的野比大智看着这一幕，心中五谷杂陈。
　　大雄和皮助一起向双叶颈龙们走去，看着走在自己前面的皮助，大雄缓缓道：
　　“皮助，你以后会看到更多的事情，知道更多的东西。
　　“也会……”
　　“长的越来越大的。”
　　说到这里，大雄突然停了下来。
　　看着在双叶颈龙群中和双叶颈龙们亲热的皮助先是小声道：
　　“我也……”
　　“我也会……”
　　等到最后突然大声向着皮助喊道：
　　“我也会加油的!”
　　说完就呜咽着向野比大智等人所在的沙滩跑去。
　　“皮～”
　　正在和双叶颈龙们亲热的皮助看见这一幕，突然愣了，然后焦急的就向着大雄摇晃着爬去。
　　看着大雄越跑越远，皮助也是加快了速度，同时一串串泪水从皮助眼中滑落。
　　“皮～～”
　　大雄在水里快速跑着，摔倒了几次后也迅速从水里爬了起来。
　　看着跟在自己身后的皮助，倒在水里的大雄回过头随手扬起一片水花对着皮助哭喊道：
　　“别跟着我了！”
　　然后就向着野比大智，哆啦A梦等人所在的沙滩迅速跑去，一边跑一边对着哆啦A梦喊：
　　“快开时光机啊！”
　　此时坐在时光机上的静香，胖虎和小夫看着这一幕早已经泣不成声了。
　　“呜——呜——”
　　“啪踏!”
　　看着落在自己手掌上的泪珠，野比大智转过身子，然后缓缓的将其擦去。
　　大雄很快就从水里跑到了沙滩，然后坐到了时光机上。
　　“呜——呜——”
　　大雄背对着皮助，泪水止不住的往下流着，同时对着哆啦A梦大喊：
　　“快开啊！”
　　“呜——呜——”
　　哆啦A梦强忍着哭泣，将操纵杆向下一拉。
　　一道蓝色幽光顿时从时光机的下方传来，贯穿天地，然后时光机就在蓝色光束中缓缓升起。
　　“皮～～”
　　皮助费力的终于赶到了时光机的下方，看着已经飞到高空中的众人，呜咽着。
　　当时光机上升到高空中的一个高度后就不再上升了，此时的时光机已经被一团金红色光芒笼罩。
　　“皮助，保重啊！”静香对着下方的皮助喊道。
　　“再见了，皮助！”胖虎和小夫也是道。
　　勉强缓过心情的大雄转过身子强笑着对下方的皮助道：
　　“我们还会再见面的，皮助，保重啊！”
　　“都坐稳了啊，我要启动了！”哆啦A梦顾不上擦眼中的泪水。
　　双手将操纵杆向上一抬，然后时光机顿时化作一道金红色流光消失在了天际。
　　“皮～～”

第86章 诸天聊天群与新的任务
　　日本，东京都，练马区的月见台，野比家。
　　随着书桌抽屉被打开，野比大智，大雄，哆啦A梦等人相继从抽屉中钻了出来。
　　他们回来的时候已经是夕阳渐近黄昏了，落日的余晖洒在了书桌上。
　　野比大智，大雄，哆啦A梦下楼送走静香，小夫和胖虎后再次回到了二楼房间。
　　大雄面无表情的走到书桌旁，然后坐到了椅子上，默默的坐了一会后突然就趴在桌子上。
　　野比大智和哆啦A梦看见这一幕急忙走过去一看，发现大雄竟然已经睡着了，鼻子还冒着泡。
　　野比大智和哆啦A梦对视一眼，无奈的笑了笑。
　　看着熟睡中的大雄，野比大智也是感觉一股劳累感油然而生，然后在榻榻米上铺好被子后就钻进去睡觉了。
　　等野比大智一觉醒来时已经是夜晚了，大雄仍旧趴在书桌上熟睡着，恰好野比玉子的喊声从楼下传来。
　　野比大智便从被窝里爬起来穿好衣服后就叫醒了大雄，然后二人就一起下楼去吃饭了。
　　吃完饭后，野比大智草草收拾了一下，又钻进了被窝睡觉了。
　　这样不用担心危险袭来的睡眠时间在恐龙时代可不会有。
　　一夜无话，第二天是上课时间，因此野比大智早早的就醒来了，醒来的同时还顺道叫醒了大雄。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，开启系统第三功能：诸天聊天群！”
　　听到系统的话语，野比大智脑子一震。
　　然后野比大智面前便浮现了一个群聊面板。
　　群名：诸天聊天群
　　群主：野比大智
　　群人员：目前只有宿主一个
　　听到系统的话，野比大智本来是很高兴的，可是再一看群聊中竟然只有自己一个人，顿时心就凉了。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　系统保持沉默，野比大智不死心的再次问道：
　　“系统，这是怎么回事？”
　　系统依旧保持沉默，好吧，野比大智放弃了。
　　反正早晚会知道的，也不差这么点时间。
　　野比大智一边想着这些，一边忙着收拾，吃饭，上学。
　　某个课间，出木杉，静香，胖虎，小夫聚在了一起，谈论着某话题。
　　野比大智一下课就去上厕所了。
　　“一到夏季，只要沿着银河系搜寻就能找到许多星座了。”
　　“哇——”
　　站在出木杉旁边的静香等人都惊呼道。
　　“你们在聊什么啊？”大雄走到出木杉旁边好奇的向着出木杉问道。
　　“我们啊，我们在聊星座的事呢。”出木杉回道。
　　“是啊，是啊，出木杉同学可真是博学多才呢。”静香忍不住夸奖道。
　　站在一旁的小夫和胖虎也是忙不迭的点头。
　　“什么嘛，这个我可是很熟悉的，毕竟我妈妈经常交我做啊。”
　　大雄说着就一脸兴奋的爬上了出木杉的桌子，然后继续道：
　　“首先呢，我们要坐直了，然后把脚拇指与脚拇指相互贴在一起。”
　　其他人看着大雄的表演先是一愣，然后纷纷大笑起来。
　　“那个，大雄，我们说的是星座，不是正坐啦。”
　　“啊！”大雄顿时感觉天一下子塌了下来。
　　大雄听到静香的解释后，再看着哈哈大笑得众人，脸一下子就涨红了，此时的他恨不得找个地缝钻进去。
　　正好这个时候野比大智从教室门外走了进来，大雄急忙找了个借口就向着野比大智跑去。
　　看着一脸涨红和忿忿不平的大雄，野比大智好奇的问道：
　　“哥，你怎么了，脸色这么不好？”
　　然后大雄就跟野比大智简单说了一下刚才的事。
　　大雄一说，野比大智顿时回忆起了某个番外的剧情。
　　“大智，你说说他们是不是太欺负人了，你跟我一起去，帮我出口气吧。”
　　野比大智摊摊手，表示自己也没什么办法。
　　“不行，这件事不能这么算了，回去找哆啦A梦，他肯定是有办法的。”
　　大雄气愤的说了一句后就回到了自己的座位了。
　　夜晚，野比家，二楼卧室。
　　大雄和哆啦A梦对坐着，野比大智则是坐在书桌旁看着书，大雄不停的向着哆啦A梦哭诉。
　　“我不就是把星座听成了正坐吗？他们就嘲笑我，还笑我不知道牛郎织女的故事。”大雄手舞足蹈的笔画着。
　　“大雄，他们确实做的有些过分了，只不过……”
　　“牛郎织女的故事那么有名，你真的不知道？”
　　“这个……”大雄不好意思的摸了摸脑袋。
　　“唉。”看着这一幕，哆啦A梦无奈的叹了口气。
　　“那我就来给说一下吧。”
　　“传说在天上的银河边有一个长的很漂亮的非常擅长织布的女子叫做织女。”
　　“织女的父亲看见织女这么大年岁了竟然还没有婚配，对她非常怜惜，于是便把她许配给了银河对过的勤劳能干的牛郎。”
　　看着瞪大着眼睛听着自己讲故事的大雄，哆啦A梦心中一股自豪感油然而生，只不过有点可惜的是大智没有来听自己讲牛郎织女的故事。
　　“本来事情就该这么圆满结束的，但是后来牛郎织女忙于玩耍……”
　　“哈哈哈。”听到这里野比大智终于再也忍不住的大笑了起来。
　　虽然早就知道了哆啦A梦会讲这段故事，但是当真的听到后，野比大智还是忍不住。
　　“咦，大智，你在笑什么？”哆啦A梦转过头疑惑的看向了野比大智。
　　“啊，没笑什么，没笑什么。”野比大智一边说一边捂着笑疼了的肚子打开房门走了出去。
　　“真奇怪！”哆啦A梦和大雄脑海中同时浮现了这三个字。
　　“好了，我再继续讲牛郎织女的故事。”
　　“牛郎和织女每天乐于玩耍，荒废了放牛和织布，织女的父亲便赶织女回到了银河的另一边。”
　　“并规定他们每年只能见一次面，他们见面的那天便命名为七夕。”
　　打开房门走了出去，野比大智扶着墙壁缓了好一会才缓过劲来。
　　正当野比大智想推开门进入卧室时，系统的声音突然传来。
　　“叮，发布第一阶段主线任务！”
　　“任务名称：神大雄！”

第87章 星座传说模拟器
　　“叮，发布第一阶段主线任务！”
　　“任务名称：神大雄！”
　　“任务介绍：由于宿主乱入这方世界，使这方世界的运行轨迹发生了一些改变。”
　　“按原轨迹大雄在成为神大雄之前不会遇到任何致命危险，但现在出现了些许差错。”
　　“任务目标：确保大雄活到十五岁，在大雄十五岁时，这方世界的运行轨迹将会恢复正常。”
　　“这个任务……”
　　看到任务目标，野比大智脸色凝重起来，当初系统跟他说开启诸天万界穿梭功能的时候。
　　他就知道哆啦A梦世界只是万界之一，只是他万万没想到他的到来竟然会影响到这方世界轨迹的运行！
　　野比大智脑海中出现了许多想法，也想了很多，但是在现实中也只不过过了几秒钟而已。
　　推开门，野比大智正好看见了从壁橱里抱着被子出来的大雄，于是野比大智也上去跟着从壁橱中抱出了自己的被子。
　　将被子在榻榻米上铺好后，大雄和野比大智就准备睡觉时，本来已经钻进壁橱里的哆啦A梦又从壁橱里爬了下来。
　　“大雄，如果你想学习有关星星和星座的知识，这个星座传说模拟器是个很好的道具。”
　　说着，哆啦A梦就从四次元口袋中掏出了一个道具。
　　“大智，不知道你有没有兴趣呢？”哆啦A梦转过头对着野比大智道。
　　“我也想看看。”野比大智本来是坐在榻榻米上的，听到哆啦A梦的话后从榻榻米上站了起来走到了大雄和哆啦A梦两人旁边。
　　然后野比大智，大雄和哆啦A梦三个人就一起挤在了窗户旁边。
　　今晚的天色还是不错的，天空中没有一片乌云遮挡，月牙形的月亮静静的悬挂在天边。
　　璀璨的银河在三人眼中倒映，哆啦A梦指着天上的银河对着大雄道：
　　“大雄，你知道哪个是织女星和牛郎星吗？”
　　大雄听到哆啦A梦的问题后，瞪大着眼睛仔细盯着天上的银河，片刻后，大雄转过头两手在胸前做叉字形对着哆啦A梦不好意思道：
　　“完全没有一点头绪诶。”
　　“那大智，你知道吗？”野比大智摇摇头，表示自己也不知道，他对这方面兴趣不大，平时也没有怎么钻研这些。
　　“那这个时候星座传说模拟器的作用就体现出来了。”
　　哆啦A梦说着操纵着星座传说模拟器，然后大雄和野比大智就看见夜空中的银河上出现了一个三角形。
　　“哇，银河上出现三角形了诶。”大雄看着银河上的三角形惊喜道。
　　“这个叫做夏季的大三角形。”哆啦A梦对着野比大智和大雄解释道。
　　“其中最亮的那颗星是织女星，在织女星对过的是牛郎星，在银河里面的星星叫做天津四。”
　　“这个三角形是寻找星座最明显的标志，它位于天鹅座的尾羽部位。”
　　说着哆啦A梦又操纵了一下星座传说模拟器，然后在银河上由星星串联的完整的天鹅座便浮现在了野比大智和大雄眼前。
　　“哇，真的很不错诶。”大雄兴奋的对着哆啦A梦道。
　　“这两个人就是我刚才给大雄你讲的七夕故事里的牛郎和织女。”
　　然后在天上的银河的左右两边分别出现了由星星串联而成的牛郎和织女的图像。
　　“如果想进一步了解一下这些星座的话，还有一个更好的办法。”哆啦A梦笑着按下了星座传说模拟器上的一个蓝色按钮。
　　随着“砰”的一声响，野比大智和大雄所在的二楼的房间突然出现了层层烟雾，等烟雾消散后一男一女出现在了三人眼前。
　　“啊，这是？”大雄睁大着眼睛看着面前的一男一女两人。
　　“牛郎相公！”
　　“织女公主！”
　　然后就在大雄和哆啦A梦惊愕的表情中，站在三人面前的牛郎和织女红着脸抱在了一起。
　　“啊，大雄，大智，这不是你们现在该看的，转过身子去。”
　　看着眼前的这一幕，哆啦A梦急忙捂住了大雄的眼睛，并且让他转过身子去。
　　至于大智，哆啦A梦则是没有管，因为在他话落的时候野比大智就很自觉的转过了身子。
　　看着正卿卿我我的牛郎和织女两人，哆啦A梦一阵无奈，本来是想让大雄和大智向两人多请教一些事情的，没想到完全没有机会啊。
　　哆啦A梦一只手捂住大雄的眼睛，一只手按向了星座传说模拟器上的红色按钮。
　　然后本来正互相抱着卿卿我我的牛郎和织女一脸惊愕的就消失在了野比大智和大雄的房间。
　　哆啦A梦擦了擦额头的冷汗，对着转过身子的野比大智和大雄道：
　　“大智，大雄，没事了。”
　　然后哆啦A梦放下了遮挡着大雄眼睛的手，野比大智也转过了身子。
　　大雄一把拿起放在榻榻米上的星座传说模拟器，一脸兴奋道：
　　“这个道具真不错，我决定了，明天我要举办一个观星大会，然后邀请静香，出木杉等人参加。”
　　“哈哈哈——”
　　看着大雄兴奋的样子，听着大雄的想法，哆啦A梦并没有阻止大雄。
　　就这样，玩闹了一番的三个人便各自上床睡觉了。
　　不知道睡了多久，野比大智突然被哆啦A梦的叫声喊醒了。
　　野比大智睁开眼，发现大雄已经起来穿衣服了。
　　“大智，今晚的月色很不错哦，非常适合使用星座传说模拟器，明天可能就没有这么好的天气了。”
　　“因此我才把你叫醒了，你不介意吧。”野比大智摇摇头，表示自己并不介意。
　　“可是现在大家都在睡觉，也无法举办观星大会啊。”虽然野比大智知道番剧，但是该问的还是不能少。
　　“使用这个梦想风铃就好了。”说着哆啦A梦就从四次元口袋中掏出了一个风铃。
　　梦想风铃：是可以把睡着的儿童召唤过来的道具，只对少年儿童才有效，被召唤过来的会是梦游状态，不能把他们吵醒，也不完全听从召唤人的命令。
　　“哦。”野比大智哦了一声表示自己知道了，然后就从被窝里钻了出来穿衣服收拾了。

第88章 赶往学校后山
　　看着站在自己面前，已经收拾好了的野比大智和大雄两人。
　　哆啦A梦举着小手道：“我们出发吧！”
　　然后哆啦A梦从四次元口袋中拿出了三个竹蜻蜓，并将其中的两个竹蜻蜓分别递给了野比大智和大雄两人。
　　野比大智将竹蜻蜓放在头上插好后就跟在了哆啦A梦的身后，大雄则是和他并排飞着。
　　在哆啦A梦的带领下三人很快就来到了静香家二楼窗户外。
　　“静香，快起来吧，我们今晚一起去学校后山看星星和星座。”
　　哆啦A梦摇晃着手中的梦想风铃对着二楼窗户的方向道。
　　虽然静香的房间的窗户是关闭的，窗帘也是拉上的，但是这并不能阻碍梦想风铃声音的传入。
　　在梦想风铃的作用下，本来正安安静静躺在床上熟睡的静香突然掀开被子从床上坐了起来。
　　然后穿上衣服和鞋下了楼，打开门向着野比大智，大雄和哆啦A梦三人走来。
　　“好了，我们现在去叫出木杉，胖虎，小夫吧。”
　　哆啦A梦看着仍旧保持着沉睡状态的静香对着旁边的野比大智和大雄道。
　　然后哆啦A梦，野比大智，大雄放慢了飞行的速度，让静香能够跟的上他们的速度。
　　在经过一番波折后，野比大智，哆啦A梦和大雄终于将出木杉，静香等人聚集齐了。
　　看着两手无力的向着下方垂落并保持着沉睡的众人，哆啦A梦，野比大智和大雄从天空飞了下来。
　　野比大智和大雄降落到地面后就将竹蜻蜓还给了哆啦A梦，哆啦A梦则是将竹蜻蜓都收进了四次元口袋中。
　　看着四处分散站着的静香，出木杉等人，哆啦A梦摇晃着手中的梦想风铃让他们站成一排。
　　然后走到了熟睡中的众人面前准备带着他们去学校后山。
　　哆啦A梦突然想到了什么，回过头对着野比大智和大雄道：
　　“大雄，大智，你们在后面跟着，防止有人掉队。”
　　说完这句话后，哆啦A梦就一心一意的站在静香，出木杉等人的前面带着他们前往学校后山了。
　　而野比大智和大雄则是跟在了熟睡中的静香，出木杉等人的最后面。
　　然后野比大智一行人便向着学校的后山行去。
　　在途中果然出现了意外，胖虎走在最后面，本来走的好好的，但是突然就转过弯向着巷道左边的墙壁走去。
　　大雄看见这一幕急忙走了过去想拉住胖虎，但是凭大雄的力气怎么可能拉的住胖虎呢？
　　因而大雄不仅没有拉住胖虎，反而差点因为要拉住胖虎而摔倒。
　　野比大智看见这个情况后快步走到胖虎后面，看着即便是走到墙壁仍旧脚步不停的胖虎。
　　野比大智伸手就想拉住胖虎，然后让他转移方向，但是野比大智将手伸到一半后又将手伸了回来。
　　原来在刚才伸出手的那一刻，野比大智才想起他现在的体质跟普通的小孩子没有什么区别了。
　　因此看着旁边一脸期待的看着自己的大雄，野比大智一脸尴尬的转过头对着大雄道：
　　“不好意思啊，哥，我也拉不回来。”
　　“啊——”听到野比大智的回答，大雄明显吃了一惊。
　　之前在棒球场，野比大智跟胖虎相斗的时候，明明很简单的就制服了胖虎啊，现在怎么拉不回胖虎了呢？
　　难道野比大智只是打架厉害一点，但是力气却并不像自己所想的那么大？
　　只是大雄还没来得及想更多，就被突然出现的哆啦A梦的声音给从思考中拉了回来。
　　“大雄，大智，你们在干嘛，怎么在这里停下来了呢？”
　　哆啦A梦急匆匆的走到野比大智和大雄面前问道。
　　然后野比大智就将胖虎的事情说了一下。
　　“啊，这样啊，好像确实是有点难弄诶。”
　　看着还在向着墙壁走着的胖虎，哆啦A梦无奈道。
　　其实走过来一看到胖虎的状态，哆啦A梦就知道可能是胖虎出问题了，他刚才之所以问野比大智和大雄，只是想向他们确认一下。
　　“我先用梦想风铃试试吧，实在不行再想别的办法。”
　　说着哆啦A梦就晃动起了手中的梦想风铃。
　　“铃——铃——”
　　“胖虎！向右转，再向前方走。”
　　当哆啦A梦的话语说完后，大雄就一脸紧张的看着胖虎，他实在是不想让自己的“观星大会”计划泡汤。
　　野比大智站在旁边也是看着摇晃着梦想风铃的哆啦A梦和脚步不停的胖虎，他在思考如果失败了的话该怎么办。
　　眼睛向上扫了眼天空那耀眼的星河，今天这样的场景真的是非常适合观星啊，能不错过他也不想错过。
　　就在一脸紧张的哆啦A梦和大雄都看着胖虎的时候，胖虎终于不再向着墙壁走了，而是向右转过身子向着前方走去。
　　看着这一幕，哆啦A梦和大雄齐齐松了口气，野比大智也是松了口气，能不费脑子去想其他办法他也不想去想。
　　就这样，哆啦A梦又回到了众人的面前带领着众人往学校后山行去。
　　而野比大智和大雄则是又回到了众人的后面看着是否会有落队的人。
　　经过之前胖虎的一番波折后，接下来野比大智，大雄，哆啦A梦等人都没有遇到什么意外，众人很快就来到了学校后山。
　　哆啦A梦带领着众人来到了一片比较宽阔的场地后就停了下来。
　　“我们已经来到目的地，看看那让人沉醉的星空，你们肯定很高兴吧。”
　　大雄激动的指着天上的银河对着熟睡中的静香，出木杉等人道。
　　哆啦A梦举着风铃一脸兴奋的伸起了双手，表示赞同大雄所说的话。
　　其他熟睡中的出木杉，静香，小夫和胖虎也是跟着和哆啦A梦一样伸起了双手，脸上露出了兴奋的表情。
　　看着这一幕，大雄有些气愤对着哆啦A梦道：
　　“哆啦A梦，你知道的，我想要的不是这个！”
　　“啊，那个，不好意思啊。”哆啦A梦一脸尴尬的将手中的梦想风铃收回了四次元口袋。
　　然后又从四次元口袋中拿出了一个只有几个拇指头大小的喇叭。
　　“那我们就把他们叫醒吧。”说着哆啦A梦就按响了手中的小喇叭。
　　“嗡——”
　　随着一阵差点把野比大智和大雄震聋的声音从哆啦A梦手中的小喇叭传来。
　　静香，出木杉，胖虎和小夫直接就被惊醒了。

第89章 赫拉克勒斯
　　看见静香，出木杉，胖虎和小夫醒过来后，大雄一脸歉意的对他们说出了自己的解释。
　　静香，出木杉，胖虎和小夫听到大雄的解释后，不知道内心是否有其他想法，反正嘴上说的都是没关系。
　　“哇，好美的星空啊。”静香抬头向着夜空中的银河望去，感叹道。
　　“是啊。”出木杉，胖虎，小夫也是跟着忙不迭的点头。
　　“既然我们来这里的目的是观星，那就用……”
　　“我的超高级天文望远镜吧。”小夫一边向众人说着一边不知道从哪里拿出了一个天文望远镜。
　　“不用了，这次就由我来给你们讲解有关星座的知识吧。”
　　大雄站在静香，出木杉，胖虎和小夫面前，手中拿着星座传说模拟器对着他们笑道。
　　说着大雄就举起了手中的星座传说模拟器，然后天上的星河上便出现了由星星串联而成的天鹅座。
　　“哇，好神奇啊。”静香，出木杉，胖虎和小夫看见这一幕都好奇的惊叫了出来。
　　野比大智站在了大雄和静香，出木杉，胖虎，小夫的中间的边缘，跟哆啦A梦站在了一起，一齐看着大雄，静香等人。
　　“可是为什么我感觉它有些奇怪呢？”小夫抬手指着天空浮现的天鹅座，对站在他旁边的静香，出木杉等人突然道。
　　原来此时浮现于银河上的天鹅座的图案竟然在一只天鹅和一个糟老头子之间来回转换。
　　“啊，这是……?”大雄挠着头，看着星空中来回变换图案的天鹅座，尴尬的不知道该说什么，毕竟他对这方面的知识了解的并不多啊。
　　“我知道这是怎么回事。”就在大雄，静香，胖虎，小夫看着星空那来回变换的图案不知所措的时候，出木杉突然道。
　　“传说古希腊神话中天神宙斯非常想接近他所欣赏的一位女性，于是便变成了一只天鹅。”
　　“我想这就是为什么天鹅座的图案会在人状和天鹅之间来回变换的原因吧。”
　　“哇，原来是这样啊。”胖虎和小夫听完出木杉的解释后都表示了自己的吃惊。
　　至于静香就更直接了，一脸崇拜的对着出木杉道：
　　“出木杉同学可真是博学多闻呢。”
　　“嗯嗯嗯。”一旁的胖虎和小夫也是连忙点头表示赞同静香说的话。
　　“啊，也没有你们说的那么夸张了，我只是平时读的书比较多，恰好其中就有有关星座的相关知识啦。”
　　出木杉挠着脑袋满脸不好意思的对着静香，胖虎，小夫解释道。
　　“不管怎么说，出木杉同学知道的就是很多呢。”
　　在出木杉解释完后，静香还是不忘夸赞了一下出木杉。
　　看着站在自己面前聊的一脸高兴的静香，出木杉，胖虎和静香众人。
　　特别是看着静香对出木杉的崇拜愈加增多，大雄顿时就急了，差点都被急哭了。
　　快步跑到哆啦A梦面前，紧握着星座传说模拟器，苦着脸对着哆啦A梦道：
　　“哆啦A梦，你快帮帮我，再这样下去，风头都要被出木杉出尽了。”
　　“哦，我知道了。”刚从出木杉讲解回过神来的哆啦A梦听见大雄的求救后，本能的回了一句话。
　　看着这一幕，大雄虽然心里很不高兴，但也没说什么，只是催促哆啦A梦赶紧拿出道具帮助他。
　　哆啦A梦便紧忙在四次元口袋中翻找起来，一番找寻之后终于从四次元口袋中拿出了一串不同颜色的舌套。
　　野比大智看着哆啦A梦手中的舌套，心中也是挺好奇的，说实话，他也挺想体验一下的，不过现在的时机并不是太合适。
　　“这个道具叫做舌套，蓝色的舌套叫做称赞舌套，能够让你变为称赞高手。”
　　哆啦A梦举起手中拿着的一串舌套的最左边的一个蓝色舌套对着大雄解释道。
　　然后又拿起了这串舌套最右边的一个红色舌套向大雄解释道：
　　“这个红色舌套是吵架舌套，能够把你变成吵架高手。”
　　听着哆啦A梦的讲解，大雄对哆啦A梦目前所说的两个舌套都不太满意，于是又将视线看向了哆啦A梦。
　　“还有这个绿色的舌套，叫做读书舌套，只要你戴上它，你说的话就像读过书一样，而且能够说出许多你自己本来不知道的东西。”
　　“啊，哆啦A梦不用介绍其他的舌套了，我就要这个绿色的读书舌套了。”
　　“哦，好的。”哆啦A梦本来还想把其他颜色的舌套给大雄一一介绍一下的，但是听见大雄的话后立即停止了自己再介绍下去的心思。
　　然后从一串舌套上摘下了一个绿色舌套递给了大雄，在将绿色舌套递给大雄后，哆啦A梦将剩下的其他的舌套全部放回了四次元口袋中。
　　大雄看着手里的绿色舌套，心里一阵激动，然后快速的把舌套放进了嘴里和他的舌头完美沾在了一起。
　　“###——###——”
　　大雄在将舌套贴到舌套上后，不自觉的就将舌头从嘴里伸了出来，胡言乱语了几句谁也听懂的话语后再次恢复了正常。
　　哆啦A梦看着大雄的反应，心里并没有觉得什么不对，脸上也没有什么其他表情，因为刚才大雄莫名的操作是戴上舌套后的本能反应。
　　然后大雄就一脸膨胀的走到了出木杉，静香，胖虎和小夫的面前道：
　　“你们看天上，你们知道这是什么吗？”一边说着，大雄一边向着天空举起了自己手中的星座传说模拟器，同时按下了星座传说模拟器上的某个按钮。
　　然后就在出木杉，静香，和小夫的眼下，天上的银河上出现了一个由星星串联而成的的倒立着的胡须拉碴的中年男子。
　　“我知道，这是武仙座，是古希腊神话中经历了十二次冒险的赫拉克勒斯。”
　　听到出木杉的解释，大雄心里一惊，出木杉竟然知道，那他岂不是输定了？
　　只不过听到接下来小夫的话和看到出木杉的反应后，大雄松了口气。
　　“可是，为什么它是倒立着的呢？”小夫转头向出木杉问出了自己的疑惑。

第90章 “捕捉”星座
　　经过之前出木杉一番出色的表现，小夫已经把出木杉当成了“偶像”一般的存在了。
　　在他看来，这样的问题，出木杉同学肯定是能够轻而易举的回答出来的，只是这次出木杉却让他失望了。
　　“这个……”
　　“这个我还真不知道。”出木杉对着小夫歉意的笑了笑。
　　“哈哈，那就由我来解释吧。”大雄大笑几声后指着天上的武仙座对着静香，出木杉，胖虎和小夫解释道。
　　“根据古希腊神话，赫拉克勒斯是天神宙斯与公主阿尔克墨涅所生的孩子。”
　　“但是当时天神宙斯已经与成为王妃的女神赫拉在一起了，知道天神宙斯和公主阿尔克墨涅的事情后，贵为王妃的赫拉非常生气。”
　　“然后就给赫拉克勒斯下了一个诅咒，就这样，赫拉克勒斯就变成现在的这个样子了。”
　　“哦。”听完大雄的解释后，静香，出木杉，胖虎和小夫都露出了恍然大悟的表情。
　　“怎么样，我厉害吧。”看着静香，出木杉，胖虎和小夫脸上恍然的表情，大雄一脸得意道。
　　“什么嘛，这一看就是哆啦A梦给大雄你的道具所起的作用罢了。”小夫看着大雄脸上得意的表情忿忿不平道。
　　大雄自动就忽略了小夫对自己所说的嘲讽的话，再次对着众人道：
　　“那接下来就由我给大家讲解有关星座的知识了。”
　　“因为今天是七夕，那我首先就给大家讲解一下牛郎与织女的故事吧。”
　　野比大智一边给静香，出木杉，胖虎和小夫说着，一边一只手握着星座传说模拟器指向了天空。
　　当大雄按下了星座传说模拟器的某个按钮之后，星空中顿时出现了由星星串联而成的牛郎与织女的图像。
　　只是大雄还没来得及吹嘘几句，就看见自己面前的静香，出木杉，胖虎和小夫一齐瞪大着眼睛看着星空。
　　大雄顿时本能的察觉到一丝不妙，急忙转过头向着位于夜空中的星河看去。
　　当他看见银河上的那奇怪的牛郎与织女的图案后，心里一惊，这是怎么回事？
　　银河上牛郎与织女的图案本该是分别位于银河两岸才是对的。
　　但是现在大雄，静香，出木杉等人从星空中看见的图像却是牛郎与织女竟然抱在了一起。
　　看见这“诡异”的情况后，哆啦A梦急忙跑到了大雄的旁边，野比大智也是紧随其后的跟在哆啦A梦的身后。
　　“哆啦A梦，这是怎么回事？”不知所措的大雄只好向自己身后的哆啦A梦问道。
　　“大雄，你还记得吗？上次我们把牛郎和织女送回去的时候，他们是抱在一起的，我感觉可能是这个原因。”
　　“这个原因吗？”大雄回忆起之前在家的一幕，好像确实是跟哆啦A梦说的差不多啊。
　　在大雄和哆啦A梦说着话的时候，静香，出木杉，胖虎和小夫都向着大雄和哆啦A梦围了过来。
　　“大雄，那你赶紧把他们弄下来，把他们分开后再送他们回去吧。”
　　“哦，好的。”大雄听见哆啦A梦的话后就按下了星座传说模拟器上的蓝色按钮。
　　“啊，大雄，我让你把他们放下来，指的是牛郎和织女，没让你把其他星座一起放下来啊。”
　　“嗯？”大雄刚从哆啦A梦被刺激后说的话中回过神来，听到哆啦A梦的话后脸色立马就变了，他知道自己肯定又做错了什么。
　　野比大智听到哆啦A梦的话后本来是立马就想去阻止大雄的，但是奈何大雄按下星座传说模拟器的速度实在是太快了。
　　他刚抬起脚大雄就已经按下了星座传说模拟器的蓝色按钮，没办法，野比大智只好收回了迈出去的左脚。
　　然后随着“砰”的一声，在大雄身后便弥漫起了层层白色烟雾，等白色烟雾消散之后，十二星座就实体化出现在野比大智，大雄，哆啦A梦等众人眼前。
　　十二星座中本就有善有恶，野比大智，大雄，哆啦A梦等人看见十二星座实体化后的第一反应就是先逃走。
　　再加上其中一只通体白色的看着像是蟒蛇的巨蟒吐着嘶嘶声，让大雄和哆啦A梦等人更是害怕不已。
　　因此野比大智，大雄，哆啦A梦等人立马就飞散的向着后方的树林中跑去。
　　“救命啊，妈妈。”小夫看见这一幕后，瞬间就向着后方跑去，但可能是跑的太快，再加上不知道拌到了什么东西，直接就吃了个狗啃泥。
　　但是这丝毫阻挡不了小夫逃命的心，不小心摔倒后，小夫立马就从地上爬了起来，继续向着后方茂密的树林跑去。
　　其他人也是纷纷向着后方茂密的树林跑去，而从星空中下来的实体化了的十二星座。
　　其中有好多星座在看见白色巨蟒后也是疯狂的向着野比大智，大雄，哆啦A梦等人逃离的方向飞奔而去。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦等人在暂时逃离了那危险的十二星座后再次在一片草丛中聚到了一起。
　　“哆啦A梦，这下该怎么办？”大雄有些焦急的向着哆啦A梦问道。
　　静香，出木杉等人也是一脸期待的看着哆啦A梦，希望他能拿出解决的办法。
　　哆啦A梦没有让众人失望，在四次元口袋中翻找一番后拿出了一些像是捞小鱼的小网，然后将小网分给了其他人一人一个。
　　看着人手一个小网后，哆啦A梦才向着野比大智，大雄，静香等人解释道：
　　“这个小网是用来捕捉星座的，只要你们用它向着那些实体化了的星座们网去，星座们在小网里面就会变成星星。”
　　“你们别看它很小，但是确实能够网住那些星座的。”哆啦A梦看着大雄，静香等人脸上疑惑和不信的表情，向着他们多解释了一句。
　　为了让大雄，静香，出木杉等人真的相信，哆啦A梦还当着大雄等人的面捕捉了“一只”星座。
　　看着哆啦A梦手中的由星座变成的星星，大雄，静香和出木杉等人才算是真的从心底里相信了哆啦A梦说的话。
　　然后众人就打算分成几波去捕捉那些星座。

第91章 射手座异变
　　正当众人打算分开时，静香的脸色突然变得古怪起来，然后哭笑不得的道：“我这里好像有一个星座。”
　　然后就从草丛里小步走了出来，在静香的身后赫然跟着一个星座：天鹅座。
　　此时已经实体化了的天鹅座变成的天鹅正一脸羞红的张大着翅膀，用嘴叼着静香的裙子。
　　当天鹅咬着静香的裙子从草丛里走出来时，看见野比大智，大雄和哆啦A梦等人后，眼中满是呆萌的神色。
　　大雄看见这一幕怎么忍的住，直接就冲到了静香和天鹅的面前，然后挥动手中的小网向着正一脸懵逼的天鹅罩去。
　　当小网罩到天鹅的头上后，天鹅立即就变成了一道流光进入了网中。
　　大雄往网中一看，刚才那只天鹅或者说刚才那个天鹅座已经变成了一颗亮闪闪的星星。
　　然后大雄把星星从网中掏了出来递给了哆啦A梦，等哆啦A梦将星星放进四次元口袋中保管后，众人才分成几波分散开来去寻找星星。
　　胖虎和小夫一队，野比大智，大雄和哆啦A梦一队，出木杉和静香一队。
　　不是大雄不想和静香一队，只是面对现在自己弄成的错事，他觉得还是先把事情解决了比较好。
　　“我们先去星座降临的那个地方看看吧。”野比大智向着大雄和哆啦A梦建议道。
　　等野比大智和大雄，哆啦A梦走出丛林来到一开始的那些星座降临的空旷场地后发现那里早已经空无一物了。
　　于是野比大智，大雄和哆啦A梦三个人便向着山下跑去，据他们估计星座们应该已经下山了。
　　此时的一条巷道上，野比大智和大雄的爸爸野比伸助因为酒喝多了的缘故，正夹着公文包，摇摇晃晃的向着家的方向走去。
　　走到一个十字巷口，野比伸助正打算转弯时，在他面前的街道上突然出现了一条白色巨蟒追赶着其他一些稀奇古怪的东西。
　　“啊，有怪物啊！”
　　在原地呆愣几秒后，野比伸助惊叫一声立马转身向后逃命似的跑掉了，几秒钟后就不见了身影。
　　牛郎和织女坐在一只巨鹰上，在巨鹰的帮助下，他们在空中玩转了几圈后就打算下来了，于是巨鹰便在一条河边的高地上落了下来。
　　“谢谢你了，拜拜。”牛郎和织女从巨鹰的后背上爬下来后对着巨鹰挥手致谢道。
　　看着离他们不远处的一对正坐在草丛上相约的情侣，牛郎和织女对他们善意的笑了笑。
　　浑然不知他们的一举一动给那对情侣造成了多大的恐吓。
　　然后牛郎和织女就一蹦一跳的离开了这里，而巨鹰则是收翅站在了原地一动不动。
　　“咦，这里怎么有一只老鹰的雕像。”
　　这时一个推着自行车的男警察顺着小路走到了巨鹰的旁边，看着跟雕像一样一动不动的巨鹰疑惑道。
　　“你们知道是谁这么没有公德竟然把雕像放在这里的吗？”男警察想不出什么答案，于是便向正坐在草丛中的一对情侣问道。
　　坐在草丛中的那对情侣没有说话，只是一个劲的摇着头表示自己什么不知道。
　　“那真是奇怪了。”男警察说着就转头向着那个“巨鹰雕像”看去。
　　“咦，怎么没有了，难道我眼花了？”男警察不敢相信的使劲揉了揉眼睛。
　　此时在男警察的面前哪里还有什么“巨鹰雕塑”，有的只是哆啦A梦拿着一个小网向着地面罩去。
　　男警察之所以看不见“巨鹰雕像”了，是因为刚才的那只巨鹰已经被哆啦A梦用小网罩住变回了星星。
　　“警察叔叔好！”哆啦A梦对着男警察尬笑一声后飞速的就逃离了这里。
　　看着已经快消失了的哆啦A梦的身影，男警察不明所以的摸了摸头。
　　“今天真是奇怪啊，先是看见一只巨鹰雕像，莫名其妙的就没了，然后又碰见了一只会说话的狸猫。”
　　感慨一声后，男警察骑上自行车就离开了这里。
　　坐在草丛中的那对情侣，互相惊愕的看了看后，憋了很久的尖叫声这个时候才发了出来。
　　“啊——”
　　………………
　　“别跑！”胖虎和小夫在巷子里紧紧追着一条白色巨蟒，虽说是巨蟒，但是头上却长着龙角。
　　就在这时白蟒停下了，看着身后的胖虎和小夫等人，吐着舌头，发出“嘶嘶声”向着二人游走而来。
　　等游走到离胖虎和小夫较近的距离后，张开血盆大口就向着胖虎和小夫咬来。
　　由于距离过远，胖虎和小夫的小网根本罩不住白蟒，看见白蟒张大着嘴巴就向自己咬来，胖虎和小夫立马就被吓得趴在了原地。
　　“金苹果！”
　　就在这紧急危难的时刻，出木杉和静香赶到了胖虎和小夫的身后。
　　在看见胖虎和小夫的危急情况后，出木杉将自己在路过一家商店门口的一颗假树上摘下的一个“金苹果”扔向了那个白蟒。
　　跟在出木杉身后的静香看着这一幕不明所以，扔苹果有什么用啊？
　　只是让静香惊奇的是，当出木杉扔出去的那个“金苹果”与那只白蟒接触后，白蟒立马就睡着了，然后轰的一声就倒在了地上。
　　出木杉走过去，用小网罩住了白蟒，然后白蟒也变回了星星。
　　胖虎和小夫从地上爬起来后，走到了出木杉的旁边，看着静香，胖虎和小夫三人眼中的疑惑，出木杉解释道：
　　“传说龙座的龙最大的特点就是能保持清醒不睡觉的，于是龙才接下了守护金苹果的重任，但是金苹果却在龙打瞌睡的瞬间被偷走了。”
　　“哦。”听到出木杉的解释，静香，胖虎和小夫三人终于明白了刚才发生的事情。
　　一条小巷道里，野比大智和大雄正静静的跟在了前面的射手座的后面。
　　射手座下半身是马，上半身是人，手中拿着一把弓和几只箭。
　　“大智，你在后面观察着四周，我去捕捉前面的射手座。”大雄转过头对着野比大智道。
　　“嗯。”野比大智没有反驳积极的大雄，在他看来谁“捕捉”到那个星座都是一样的。
　　毕竟按原著发展，射手座并不会对他们造成什么危险，野比大智也不用担心大雄的安危。
　　只是大雄还没有向前走两步，在他们前方的那个射手座突然转过了身子，本来应该是正常眼色的眼睛竟然变得血红。

第92章 解释
　　“不好！”
　　看见这一幕野比大智本能的就察觉到了致命的危险。
　　果不其然，看见大雄和野比大智后，射手座直接就拉弓射箭。
　　下一刻，一道闪烁着冷色的弓箭直接就向着大雄射来。
　　当看见射手座转过身子并发现射手座发生异变之后，野比大智直接就向着在自己前面几米的大雄扑去。
　　在扑过去的瞬间，野比大智意念一动，帝皇铠甲瞬间就自动合体。
　　“铿锵！”
　　射手座射出去的那个弓箭直接就射在了已经变身成为帝皇侠的野比大智的铠甲上。
　　射手座射出去的弓箭的力度不可谓不大，若真的射到人的身上，被射中的人恐怕瞬间就会被洞穿。
　　只是对于帝皇铠甲来说也不算什么。
　　本来扑过去保护大雄的野比大智在变异射手座射出的那支弓箭从身上滑落后，就站直了身子。
　　然后站在了大雄的面前，防止变异射手座再次射箭攻击大雄。
　　“这……”
　　看着突然穿上一身帅气铠甲的野比大智，大雄眼中除了震惊还有满满的疑惑。
　　野比大智此时却是没有管一脸震惊的大雄，而是一脸凝重看向了离他们十几米远处的发生了异变的射手座。
　　“这就是系统所说的运行轨迹发生改变吗？”
　　野比大智脑海中突然浮现了这个想法。
　　若是帝皇铠甲全胜时期，不，哪怕只是帝皇铠甲普通版本的全胜时期，像变异了的射手座这种家伙他翻手可灭，只是如今他却不敢有丝毫大意。
　　在他变身成为帝皇侠后，变异射手座给他的危险感已经大大降低了，但是还是有些许危险。
　　若是只有他一人，他大可以直接冲上去跟变异射手座正面刚，但是他还要保护身后的大雄，这就有点难办了。
　　正当野比大智思索该怎么办时，突然从他和大雄的后方跑来了哆啦A梦，静香，出木杉等人。
　　“大雄，大智，你们完成的……”正高喊着野比大智和大雄名字的哆啦A梦看着眼前的一幕，本来兴奋的话语突然戛然而止。
　　“大……大……大雄，这是怎么回事，他又是谁？”哆啦A梦也不管已经变身成为帝皇侠的野比大智危不危险直接就跑到了大雄面前问道。
　　至于静香，出木杉，胖虎和小夫看见眼前这“诡异”的一幕，则是停下了脚步，并没有向着哆啦A梦，大雄跑去。
　　“哆啦A梦，他，他就是大智啊。”
　　仍旧没有从刚才面临的致命危险和大智变身成为帝皇侠反应过来的大雄。
　　在听见哆啦A梦的问题后，指着面向他和哆啦A梦的帝皇侠吞吞吐吐道。
　　“什么？！”
　　没有意外的哆啦A梦也是被大雄的这个回答给震惊的宕机了几秒。
　　“这怎么会？”
　　哆啦A梦抬头看着足有成人高的帝皇侠嘴中发出了疑惑的自语。
　　在哆啦A梦和大雄交谈时，野比大智已经与变异射手座交手了好几回合，并且挡住了几支变异射手座射来的弓箭。
　　“我们还是先离开这里吧。”看着正与变异射手座交战的野比大智，哆啦A梦扶起大雄后对大雄道。
　　“铿锵！”
　　又是一支散发着冷冽寒光的箭支射到了帝皇铠甲上，然后从帝皇铠甲上滑落。
　　野比大智疾步冲到了射手座的面前，然后抓住了变异射手座的的一条腿然后一拉，变异射手座直接就向右倒了下来。
　　“大智，接住！”
　　野比大智头往后看了一下，然后就发现一个小网向着自己“飞”了过来，而哆啦A梦正对着自己喊叫着。
　　野比大智一伸手就接住了哆啦A梦扔过来的小网，然后转过头看向了变异射手座。
　　此时的变异射手座还摔倒在地上没有爬起来。
　　看着这个样子的变异射手座，没有什么犹豫，野比大智直接将小网向变异射手座罩去。
　　一道流光闪过，变异射手座在进入小网后也变成了一颗亮闪闪的星星。
　　然后野比大智就向着大雄，哆啦A梦，静香等人走去，走了几步后野比大智意念一动。
　　一阵光芒顿时在野比大智身上闪耀，等光芒消散过后，野比大智已经恢复成了原来的样子。
　　很快野比大智就走到了哆啦A梦的面前，然后将手中由变异射手座变回的星星递给了哆啦A梦。
　　看着变回原身的野比大智，哆啦A梦才算是真的相信了刚才那金色铠甲竟然就是野比大智。
　　“大智，这到底是怎么回事，你怎么会变成刚才的那个样子？”哆啦A梦对着野比大智问出了自己的疑惑。
　　静香，出木杉，胖虎和小夫此时也向着野比大智围了过来。
　　胖虎和小夫脸上满是羡慕之色，哪怕是出木杉眼中也隐隐有一丝的渴望。
　　帝皇铠甲的帅气，恐怕是个男生就会被其折服。
　　至于静香看着野比大智眼中则满是崇拜之色，当然她崇拜的只是帝皇铠甲而不是野比大智。
　　“我也不知道，当时我只想着保护哥哥，直接就向着哥哥扑去，谁知道突然就被一层铠甲笼罩了。”
　　这是野比大智早就想好的台词，至于把帝皇铠甲在众人展现出来？
　　要怪就怪当时情况实在是太紧急了，野比大智也顾不得其他。
　　再说把帝皇铠甲展现出来，也不是没有好处，最起码方便了以后的大冒险。
　　至于静香，出木杉，胖虎和小夫是否会把他拥有帝皇铠甲的事情说出去给他带来麻烦。
　　这个是不需要担心的，毕竟像哆啦A梦的道具竹蜻蜓，任意门乃至时光机等道具都被静香等人知道了，不也是什么事也没有吗？
　　或许是哆啦A梦的某个道具发挥的作用，大不了向哆啦A梦借用一下，相信哆啦A梦是不会拒绝的。
　　听到野比大智的解释后，大雄，静香，出木杉，胖虎和小夫都是一脸懵逼。
　　只有哆啦A梦若有所思道：
　　“大智，根据你说的这种情况，如果我没有猜错的话，应该是获得了某种外星文明的产物。”
　　“而且像你这种情况在未来世界发生的也不少，只不过那些人获得的外星产物的作用都不大。”
　　听到哆啦A梦的推理以及解释后，本来脸色正常的野比大智也是懵逼起来。
　　这……这……
　　这解释简直是太踏马符合他的心意了啊。

第93章 还差两个
　　本来还一脸懵逼的大雄，静香，出木杉等人在听见哆啦A梦的解释后都若有所思的点了点头好像明白了点什么，其实他们什么也没有明白。
　　“那大智，你以后还可以变成那个样子吗？”大雄看着野比大智，眼中露出好奇的神色。
　　“能，而且想什么时候变就能什么时候变。”
　　野比大智虽然是对着大雄解释的，但是他说的话，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫，出木杉都听的见。
　　“好了，既然大智没事了，就来说一下捕捉星座的事情吧。”哆啦A梦的一句话，将众人的视线从野比大智的身上转移到了他的身上。
　　然后哆啦A梦就从四次元口袋中拿出了他们捕捉到的所有象征星座的星星，一检查还少了两颗。
　　“少的是象征牛郎和织女的星星。”哆啦A梦仔细的一番检索后对着野比大智，大雄，静香等人道。
　　“好了，现在时间也够晚了，今晚真是麻烦大家了，你们先回家休息去吧。”哆啦A梦对着静香，出木杉，胖虎和小夫道。
　　静香，出木杉，胖虎和小夫也觉得时间较晚了，跟野比大智，大雄和哆啦A梦一一告别之后就各自回家了。
　　看着静香，出木杉等人都走了之后，哆啦A梦从四次元口袋中拿出了三个竹蜻蜓，将其中的两个递给了大雄和野比大智。
　　“我们回家吧。”然后三人便向着家的方向飞去。
　　……………………
　　“牛郎相公！”
　　“织女公主！”
　　在大雄，静香等人经常玩耍的空地上，牛郎和织女玩着空地上的游戏设施，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“啊——”就在牛郎和织女分开站在一个游戏设施上互相呼唤对方的时候，野比伸助突然慌张的提着公文包从他们两人的中间疯狂跑过。
　　看着慌张奔跑的野比伸助，牛郎和织女眼中都露出了好奇的神色，但是他们都没有太在意，而是继续玩耍起来。
　　“噗通！”野比伸助直接就掉进了空地上的一个水池里。
　　当掉进水池里后，本来因为酒喝太多而脑子迷迷糊糊的野比伸助一下子就清醒了过来。
　　“咦，我怎么会在这里？”看见自己竟然泡在水池子里后，野比伸助心中满是疑惑。
　　不过任凭他怎么回忆之前的事情都想不起一点东西，于是他干脆就不想了。
　　从水池里爬起来后野比伸助坐到了围着池子的岩石上，然后把已经湿透了的外套脱了下来，双手使劲拧想把外套中的水拧出来。
　　“牛郎相公！”
　　“织女公主！”
　　看着在自己面前的玩耍的牛郎和织女，野比伸助不自觉的发出感慨。
　　“这是多么恩爱的一对情侣啊！”
　　“想当年我和妈妈也是这样的呢。”
　　野比伸助似乎是回忆起了什么开心的东西，脸上露出了幸福的笑容。
　　在野比伸助发出感慨和脸上露出幸福笑容的时候，牛郎和织女已经手牵手站在了野比伸助的面前。
　　“看您脸上幸福的笑容，想必您当初年轻的时候肯定也有一段美好的回忆吧。”
　　“不知道您是否能给我们讲一下您当初和她的美好回忆呢？”
　　织女对着坐在水池边的野比伸助笑道。
　　“当然可以，不过这里并不是太合适，加上我衣服都湿了，需要回家换一下，你们来我家，我讲给你们听吧。”
　　野比伸助从回忆中回过神来后，也是笑着对牛郎和织女道。
　　“可以吗？乐意之至。”
　　然后牛郎和织女便跟着野比伸助回家了。
　　……………………
　　在竹蜻蜓的帮助下，野比大智，大雄和哆啦A梦很快就回到了家。
　　等飞到二楼房间后，哆啦A梦就收回野比大智和大雄的竹蜻蜓，然后将竹蜻蜓都放回了四次元口袋中。
　　“唉，这下该怎么办啊，若是不在天亮之前把星座们送回星空，他们就再也回不去了。”
　　哆啦A梦坐在榻榻米上看着窗外离天亮没几个小时的夜色，心中苦闷道。
　　“怎么会？”大雄听到哆啦A梦忧愁的话语后，心中不由得有些吃惊，怎么会那么严重？
　　野比大智看着一脸苦闷的大雄和哆啦A梦二人，突然道：
　　“你们先别说话，仔细听！”
　　“嗯？”大雄和哆啦A梦脸上同时露出了疑惑的表情。
　　虽然他们不知道野比大智让他们这么做是什么原因，但还是按照野比大智说的做了。
　　然后野比大智，大雄和哆啦A梦三人所在的房间顿时安静了下来。
　　“牛郎相公！”
　　“织女公主！”
　　这是牛郎和织女的声音！
　　大雄和哆啦A梦的脸上露出了兴奋的表情。
　　然后大雄和哆啦A梦二人就从榻榻米上站了起来向着楼下跑去，因为他们听着那声音好像就是从楼下传来的。
　　野比大智看着大雄和哆啦A梦从榻榻米上匆忙站起来向着楼下跑去后也是紧跟在了二人的身后。
　　当野比大智，大雄和哆啦A梦三人赶到一楼的客厅后，果然看见了牛郎和织女。
　　此时的牛郎和织女仍旧在玩耍着，而野比伸助则是满脸兴奋，稍有醉意的站在桌子旁看着牛郎和织女，手中拿着一瓶酒不时的喝两口。
　　“是你们？”牛郎和织女看见野比大智三人后，停下了玩耍。
　　“你们该回去了！”哆啦A梦站在野比大智和大雄面前对着牛郎和织女道。
　　“不！”
　　牛郎和织女紧紧的抱在了一起，拒绝着哆啦A梦的要求。
　　“如果你非要让我们回去，请让我们紧紧相依偎！”牛郎和织女对视一眼后对着哆啦A梦请求道。
　　“啊，这是不行的，因为我不能改变星星的位置的。”听到牛郎和织女的要求后，哆啦A梦急忙道。
　　“那我们就不回去了！”
　　“这……”看着这一幕，哆啦A梦也不知道该怎么办了。
　　就在这时，客厅的门突然被打开了，野比玉子头上裹着毛巾，穿着睡衣站在了门口。
　　“你知道现在几点了吗，还这么大声吵闹！”野比玉子对着野比伸助就是一番怒骂。
　　“这里还有客人，说话客气点，给我留点面子吧。”面对一脸生气的野比玉子，野比伸助自觉理亏好气道。

第94章 生鱼片
　　可能是野比玉子觉得站在外面也不是个事，于是便准备从门外进入客厅。
　　“砰！”
　　只是野比玉子刚向前迈出一步就不知道因为踩到了什么东西而摔倒了。
　　“哎呦！”
　　“啊，妈妈，你没事吧？”野比伸助看见野比玉子摔倒后，立即把手中的酒瓶放在了桌子上，然后去扶野比玉子。
　　野比玉子在野比伸助的帮助下站了起来，然后看向了地上那个绊倒自己的东西。
　　那竟然是一只袜子！
　　被野比伸助帮着扶起来，野比玉子对野比伸助的怒气本来是消散了一些的。
　　但是看见地上那只让自己摔倒的袜子后，野比玉子比之前更加生气了。
　　“爸爸！我都说了多少次让你不要乱放东西的！”
　　野比玉子指着地上的那只袜子对着野比伸助气愤道。
　　看见野比玉子一点也不给自己面子，野比伸助也是急了，也不再服软了。
　　“你还经常用我的钢笔，然后就不知道放到哪里去了！”
　　“经过我的找寻之后，发现我的钢笔竟然被你放到了冰箱！”野比伸助反驳道。
　　“你还经常……”
　　然后野比玉子和野比伸助便一边对骂一边向着对方扔起东西来。
　　“大雄，忍着，别笑！”哆啦A梦对着旁边憋的脸通红的大雄道。
　　“你还不是一样！”大雄没好气道。
　　看着眼前打闹得野比玉子和野比伸助，野比大智并没有像大雄和哆啦A梦那样有笑意，有的只是无限的感慨。
　　“他们为什么会这样呢？”牛郎和织女看着野比玉子和野比伸助的一番莫名操作不知所以道。
　　“吵的越凶，代表他们的感情越好。”
　　听着哆啦A梦的解释，织女脸上露出了“灿烂”的笑容，然后转头对着牛郎道：
　　“牛郎相公，我们也来吧！”
　　“好！”
　　看着牛郎和织女也陷入了“吵闹”，哆啦A梦和大雄一阵无奈，这到底该怎么办啊！
　　不过让他们感到庆幸的是，这样的情况并没有持续多久。
　　站在院子里，看着抱着代表其他星座星星的牛郎和织女，哆啦A梦问道：
　　“你们真的决定好了吗？”
　　“嗯，我们决定好了，我们会分开的。”
　　“可是你们之前不是怎么都不愿意分开的吗？”
　　站在哆啦A梦旁边的大雄问出了自己也是哆啦A梦的疑惑。
　　“一年能见到一次其实已经够了。”织女对着野比大智等人笑道。
　　“就是啊，想想一整年想念织女公主的那种甜蜜心酸真的是好幸福啊。”牛郎扭头看了看旁边的织女。
　　织女明显被牛郎的话触动了。
　　“牛郎相公！”
　　“织女公主！”
　　看着这一幕，众人“齐齐摔倒”。
　　“又来了……”
　　哆啦A梦无奈道，然后从四次元口袋中拿出了星座传说模拟器，并按下了上面的红色按钮。
　　随着“砰”的一声，牛郎和织女便消失在了原地。
　　至此，十二星座再次重返星空。
　　忙完这些事情后，野比大智，大雄和哆啦A梦便回到了二楼房间接着睡觉了。
　　野比伸助两腿交叉坐在落地窗旁边，看着天上的璀璨的星空不知道在想什么。
　　在野比伸助完全没有注意到的时候，一道较厚的衣服已经披在了他的身上。
　　当衣服已经落在野比伸助的身上后，野比伸助才反应过来，看着坐在自己旁边的野比玉子笑了笑。
　　然后野比伸助便和野比玉子一起看向了那璀璨的星空……
　　一夜无话，当太阳高照时，野比大智才醒了过来。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡！”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，获得一百万日元！”
　　打开系统空间，本来的两百万日元在增加了一百万日元后变成了三百万日元。
　　看着系统空间中的钱，野比大智突然想起他好像还没让哆啦A梦将自己买的残次品和比较低级的道具替换呢。
　　看着从壁橱里爬下来的哆啦A梦，野比大智走过去将系统空间中的三百万日元全部拿了出来递给了哆啦A梦。
　　看见野比大智又给了自己三百万日元后，哆啦A梦脸上没有一点吃惊，很淡定的接过了野比大智的三百万日元。
　　此时的大雄还在睡觉，野比大智也不担心大雄知道，至于当初大雄为什么没有对皮助和小火龙的伙食来源产生疑问。
　　当初大雄只顾着关心皮助的成长和他的赌约了，加上其他的一些原因，自动忽略了这些。
　　“哆啦A梦，我想让你替换一些你的道具，毕竟你的那些道具，咳咳，你也是知道的。”
　　“这个嘛……”哆啦A梦似乎是在想着什么，片刻后才道：
　　“明天未来百货公司将会举办活动，我明天再去吧。”
　　“好！”野比大智没有说什么反对的话，反正暂时也用不到那些道具。
　　在野比大智和哆啦A梦起来后不久，大雄也跟着起来了。
　　在吃了午饭后，野比伸助便带着野比大智和大雄出门买东西了。
　　等回来的时候野比伸助，大雄和野比大智路过了一家生鱼片店，此时的生鱼片店门口正聚集着一些人。
　　“走过路过不要错过啊，最高级的大尾鱼片，只剩下这最后一盒了。”
　　生鱼片店前，一个中年男人对着周围的人大声喊着。
　　“哎呀，这可是最高级的大尾鱼片呢。”
　　“是呢，是呢，好想买啊，只是这价格有点贵了。”
　　“…………”
　　两个妇女挨在一起对着摆在一张桌子上的大尾鱼片指指点点道。
　　野比伸助在人群外面听着生鱼片伙计的喊话和看着桌子上的那个生鱼片，不由得咽了口唾沫。
　　“不如咱们买了吧？”野比伸助对站在旁边，手中提着菜的野比大智和大雄道。
　　“可是大尾鱼片太贵了，如果买了会被妈妈骂的。”大雄说出了让野比伸助犹豫的关键问题。
　　“这可是最高级的生鱼片，并且只剩最后一盒了啊，为了感谢大家一直以来的支持，这最后的一盒打七折，七折啊。”
　　站在生鱼片旁边的伙计终于使出了杀手锏，而这也成为了压倒野比伸助的最后一根稻草。
　　“什么？七折？”听到那个伙计的最后一句话后，野比伸助也不再有什么犹豫的了，直接挤进人群对着那个伙计道：
　　“我买了！”

第95章 格列佛隧道
　　从钱包里匆匆掏出一些钱来递给了生鱼片店的伙计后，野比伸助就一把拿起了桌子上仅剩的最后一盒生鱼片。
　　然后野比伸助便带着野比大智和大雄快步回到了家中。
　　野比家，餐厅中。
　　此时一家五口人野比玉子，野比伸助，野比大智，大雄和哆啦A梦正围在餐桌旁盯着餐桌上的那盒大尾鱼生鱼片。
　　“爸爸，你就不能考虑一下家庭的开支，竟然买这么贵的东西！”野比玉子脸色颇为不好的看着野比伸助。
　　“偶尔买一次也没什么嘛，而且打七折啊。”野比伸助辩解道。
　　“可是打七折还是很贵啊。”野比玉子脸上依旧忿忿不平，但是说完这句话后也没有再说什么了。
　　此时野比家一楼的房顶上一只黑猫正不停的来回走动着。
　　透过窗户这只黑猫看见了那盒摆在野比大智，大雄等人中间桌子上的大尾鱼生鱼片。
　　“喵～”
　　看见那盒大尾鱼生鱼片后，黑猫伸出舌头舔了舔嘴边周围的毛发，然后直接从一楼屋顶跳到了地面。
　　打开没有锁着的门，黑猫进入了餐厅。
　　正在互相怄气的野比伸助和野比玉子看见那只黑猫后齐齐一愣。
　　“这是什么情况？”
　　哆啦A梦看见那只黑猫后却有些急了，然后对着其他人道：
　　“这只黑猫是附近有名的小偷。”
　　“不好，它要干什么？”正当野比玉子和野比伸助看向哆啦A梦，听着他解释时，大雄突然焦急道。
　　众人立即回过头来就发现那只黑猫已经跳到了桌子上，走到了那盒大尾鱼生鱼片的旁边。
　　看着这情况，在场的其他人不用想也知道这只黑猫想干什么了。
　　它想偷大尾鱼生鱼片！
　　野比伸助走上前去，装作凶狠的样子想要把那只黑猫赶走，谁想那只黑猫竟然比野比伸助还要凶狠。
　　看着野比伸助走了过来，那只黑猫竟然露出獠牙，浑身毛发像针一般的束起，并且发出来凶狠的叫声。
　　“喵～！”
　　野比伸助直接就被那只凶狠的黑猫吓退了几步。
　　看着野比伸助被自己吓退，黑猫一爪子就将那盒大尾鱼生鱼片弄到了地上。
　　然后把包裹着大尾鱼生鱼片上的塑料薄膜用爪子抓破，满意的叼起了一半的大尾鱼生鱼片。
　　就这样在野比伸助，大雄，野比玉子惊愕的眼神中，黑猫通过开着的窗户离开了这里。
　　“这……”
　　看着地板上仅剩一半的大尾鱼生鱼片，众人既是可惜，又是无奈。
　　“怎么办，只剩一半的大尾鱼生鱼片了。”大雄对着野比伸助和野比玉子苦笑道。
　　“这……”野比伸助看着这情况也不知道该说什么了。
　　野比玉子本来对野比伸助买这么贵的东西就有意见。
　　看着这情况本来想趁机说几句的，但是哆啦A梦说的话却打断了她，然后狐疑的看向了哆啦A梦。
　　“我有办法！”
　　哆啦A梦说完这句后就将圆滚滚的小手伸进了四次元口袋中，然后从四次元口袋中拿出了一个道具。
　　“格列佛隧道！”
　　格列佛隧道：为外形一边开口大一边开口小的隧道，大的一边约有一般人高度，人从大的一边进入，从小的一边出来，就会变成小人（身上衣物也一起变小），再倒着走回去就会恢复原状，但如果再次从大的一边进入的话就会变得更小。
　　从四次元口袋中掏出了格列佛隧道后，哆啦A梦便将格列佛隧道放到了地面上。
　　野比伸助和野比玉子齐齐向着哆啦A梦问道：
　　“这是什么？”
　　“不用管这是什么，你们进去就行了。”
　　说着哆啦A梦便从后面推着野比伸助从格列佛隧道开口大的一边进入了格列佛隧道。
　　野比玉子在野比伸助钻进格列佛隧道后也跟着钻进入了格列佛隧道，然后是哆啦A梦，大雄，野比大智。
　　“哇，房子变大了诶。”野比伸助看着周围巨大化的各种家具惊奇道。
　　“不是房子变大了，是我们变小了。”哆啦A梦对着野比伸助解释了句。
　　然后哆啦A梦就跑到了那盒大尾鱼生鱼片的塑料薄膜上，凭借塑料薄膜的弹性还在上面蹦哒了几下。
　　“这下，我们就可以吃个饱了。”哆啦A梦笑着对众人道。
　　“嗯嗯嗯。”大雄也是跑到了大尾鱼生鱼片的旁边连点着头。
　　野比大智则是在大雄跑到大尾鱼生鱼片旁边后，也小步走了过去。
　　“妈妈，你不觉得可以吃这么多的大尾鱼生鱼片是一件很划算的事情吗？”
　　看着那虽然仅剩一半，但是因为他们通过格列佛隧道已经缩小了的缘故，只有一半的大尾鱼生鱼片已经足够让他们吃个饱了。
　　“我说的是这个问题吗？！我可是一块钱都要当成两块钱花的！”听到野比伸助的话后，野比玉子就气不打一处来，直接反驳道。
　　“大不了就从我的零花钱里扣好了。”野比伸助也是涨红着脸不甘示弱道。
　　“你还有脸说？你的零花钱有多少，你不知道吗？”
　　“哼，有本事你就别吃我买的大尾鱼生鱼片！”
　　“哼，不吃就不吃！”
　　然后野比伸助和野比玉子便都双手抱胸，扭过头去谁也不看谁。
　　“别这个样子嘛，大家毕竟都是一家人，好好说话不好吗？”
　　哆啦A梦趴在塑料薄膜上，看着这个样子的野比伸助和野比玉子两人，无奈的劝解着。
　　“是啊！是啊！”野比大智和大雄也是紧忙附和着哆啦A梦。
　　野比伸助和野比玉子听到哆啦A梦说的话以及看着紧张的野比大智和大雄后，便决定暂时放下心中的不快了。
　　然后野比伸助和野比玉子二人便一起向着大尾鱼生鱼片所在的方向走去。
　　看着这一幕，哆啦A梦，大雄和野比大智齐齐松了口气。
　　等众人都围到了大尾鱼生鱼片旁边后，哆啦A梦从塑料薄膜上滑了下来，走到了盒子的一个角落，然后指着一个东西兴奋道：
　　“这是芥末酱！”
　　“嗯，可是吃生鱼片还要酱油的呀。”野比伸助看见盒子角落的那一大块芥末酱后又说了句。
　　“酱油好像在桌子上。”野比玉子对着其他人道。
　　然后众人便将视线投向了那对于现在的他们来说足有几十米高的桌子。

第96章 意外
　　“这该怎么办？”野比伸助转头向着哆啦A梦问道。
　　“通过格列佛隧道，我们再变回去吧。”哆啦A梦对野比伸助解释了下就向着格列佛隧道走了过去。
　　大雄因为马上就要吃到生鱼片了，因此格外兴奋。
　　看着哆啦A梦向着格列佛隧道走去后，他不是走而是跑向了格列佛隧道。
　　只是当大雄马上就要跑到格列佛隧道的小开口时，突然从他身后传来一声大喝：
　　“大雄，危险！”
　　“什么……危险？”
　　大雄还没有反应过来便被疾步跑过来的野比伸助抱住，然后倒地向着前方迅速翻滚而过。
　　这个过程发生在电光火石之间，等大雄稍微反应过来后就听到后方传来一声巨响。
　　然后大雄便从地上爬了起来，看向了后方，发现原来是吸尘器的杆倒了。
　　吸尘器的杆倒了其实没有什么大问题，有问题的是吸尘器倒了的那个杆正好把格列佛隧道的小开口给挡住了。
　　哆啦A梦从后方跑过来后看着没有受伤的野比伸助和大雄，放下了心中的担心。
　　然后看向了被杆遮挡住了的格列佛隧道的小开口开始烦恼起来。
　　“是谁把吸尘器放这里的啊？”野比伸助有些生气道。
　　“不好意思啊，我下次一定注意。”野比玉子不好意思的对着众人道。
　　野比玉子之所以这么说，是因为这样的错误可不能再犯啊，毕竟没看见刚才大雄差点就因此而丧命吗？
　　看着野比玉子一脸的歉意，加上他们都知道野比玉子不是故意的。
　　大雄也没有出什么事，因此野比伸助并没有在这方面多纠结。
　　而是走到了吸尘器的杆的旁边对着野比大智，大雄，哆啦A梦野比玉子道：
　　“我们试试看能不能把吸尘器的杆推开吧。”
　　然后野比大智，野比玉子，大雄和哆啦A梦便都走到了吸尘器杆的旁边。
　　看着众人都走到了吸尘器杆的旁边后，野比伸助对着野比大智等人道：
　　“我喊推的时候，大家一起推啊。”
　　“推！”
　　然后野比大智，大雄，哆啦A梦等人就使劲推了起来。
　　等推了一会，推的每个人都满头大汗，但是吸尘器的杆依旧没有丝毫动静后，众人终于放弃了。
　　靠着吸尘器，众人坐着休息起来。
　　“哆啦A梦，现在该怎么办？”大雄向坐在自己旁边的哆啦A梦问道。
　　“这个嘛，让我想想。”哆啦A梦听到大雄的话后开始思索起来。
　　这个时候，野比大智突然对着哆啦A梦道：
　　“哆啦A梦，可以用放大灯把我们放大啊。”
　　“说的好像挺有道理的诶。”
　　说着哆啦A梦就从四次元口袋中掏出了放大灯，然后从地上站了起来，其他人也是依次从地上站了起来。
　　然后哆啦A梦便站到了众人的面前就准备打开放大灯。
　　野比大智，大雄，野比伸助，野比玉子等了片刻后，哆啦A梦拿着放大灯仍旧没有半点动静。
　　看着这一幕，大雄忍不住向着哆啦A梦问道：
　　“哆啦A梦，你在干什么，怎么还不把我们放大？”
　　“那个，放大灯好像没电了。”哆啦A梦干笑的对着野比大智，大雄等人解释道。
　　“啊，这……”其他人听到哆啦A梦的解释后也不知道该怎么办了。
　　“哆啦A梦，放大灯应该有备用电池吧。”野比大智对着哆啦A梦问道。
　　“有啊，在二楼壁橱我的备用四次元口袋中。”
　　“对呀，我们可以去拿备用电池啊。”
　　听到野比大智的提醒后，哆啦A梦激动道。
　　“可是那个放大灯的电池肯定很大啊，哆啦A梦你怎么装的进去呢？”大雄不解道。
　　“哈哈，没事的，我还有缩小灯，把电池缩小后再放进放大灯就好了。”
　　“这下应该没有问题了吧，那我们去二楼吧。”
　　然后哆啦A梦就带头离开了餐厅，大雄本来是有话要说的，但是看着哆啦A梦急匆匆的步伐就暂时放下了想说的话。
　　很快野比大智，大雄，哆啦A梦等人便来到了通往二楼房间的楼梯。
　　看着那宛如通天梯的楼梯，众人不自觉的就升起了不可攀登之心，但是没有人说放弃的话。
　　正当哆啦A梦盯着那即便是一层楼梯也挺高的楼梯，思索着该如何爬上去时。
　　大雄走到了哆啦A梦的面前道：
　　“哆啦A梦，你不是有任意门吗，用任意门不就好了。”
　　“大雄，任意门坏了，我早已经拿去维修了。”
　　“这……那还有竹蜻蜓啊。”
　　“好像也是诶。”哆啦A梦露出恍然的表情，然后从四次元口袋中掏出了竹蜻蜓。
　　将竹蜻蜓放在头上后，哆啦A梦打开了开关。
　　一秒……两秒……三秒……
　　几秒过后，哆啦A梦一脸郁闷的将竹蜻蜓收回了四次元口袋中。
　　“怎么呢，哆啦A梦？”大雄疑惑道。
　　“竹蜻蜓也没电了。”
　　“那现在该怎么办？”
　　大雄趴在地板上生无可恋道。
　　“我们试试踩在别人身上，看能不能上去吧。”哆啦A梦又提出了一个办法。
　　然后众人又开始了一番尝试，十几分钟后，众人累的满头大汗的坐在了原地。
　　显而易见的，哆啦A梦提出的办法又失败了。
　　“我们回餐厅看能不能找到其他的办法吧。”哆啦A梦只好对着野比大智等人无奈道。
　　于是众人又重新回到了餐厅中放着大尾鱼生鱼片的盒子旁边。
　　“你们看，我们能不能通过那个电线爬上去。”野比大智指着地上的一个插座对着哆啦A梦，大雄，野比伸助和野比玉子道。
　　“嗯？”听到野比大智的话后哆啦A梦，大雄等人都看向了野比大智手指所指的方向。
　　在野比大智手指指向的那个方向正摆放着一个插座，插座上有一根线头。
　　顺着线头往上看去，那个线头正好连接着桌子上的一个热水壶。
　　看着哆啦A梦，大雄，野比伸助和野比玉子都知道自己的意思后，野比大智率先向着那个插座走去。
　　等走到插座的旁边后，野比大智先是爬上插座，然后小心翼翼防止踩进插座口的走到连接着桌子的线头旁边。
　　然后就顺着线头向着桌子上爬去，看着野比大智的动作，大雄和野比伸助，哆啦A梦也是先后走到插座旁边然后顺着线头向着桌面爬去。

第97章 黑猫再来
　　野比大智，大雄，野比伸助和哆啦A梦很快就爬上了桌面，然后走到了放着酱油的地方。
　　“我们该怎么把它弄下去呢？”野比伸助看着那巨大的酱油瓶子，挠着头无奈道。
　　“我们可以把酱油倒在纸巾上，下去后再把纸巾中的酱油挤出来啊。”大雄出了一个“好”主意。
　　“那我们就这么做吧。”说着野比伸助就走到了酱油瓶子旁边，而哆啦A梦则是走到了酱油瓶子的另一边。
　　然后野比伸助和哆啦A梦就一人一边小心翼翼的放倒酱油瓶子。
　　而野比大智和大雄则是从纸巾中抽出了一些纸巾然后两手抱着站到了酱油瓶子前面。
　　……………………
　　野比玉子站在原地没有动，在她看来，让野比大智，野比伸助和大雄，哆啦A梦四个人去做已经足够了。
　　只是当野比玉子偶然间转过头看向门外时，脸色瞬间就变了。
　　原来不知道什么时候，之前那只“偷”走了他们一半大尾鱼生鱼片的黑猫又出现在了门口。
　　此时的那只黑猫已经把门打开了一条缝隙，那双幽深的眼眸正通过门间的缝隙看向野比玉子，同时还伸出舌头不自觉的舔了舔嘴边周围。
　　咽了一口唾沫，野比玉子僵硬的向旁边移动了几步，而那只在门口缝隙的猫则是打开门，然后慢步向着野比玉子走了过来。
　　野比玉子看着这情况，那还敢有什么犹豫，直接向着插座狂命飞奔而去。
　　然后借着线头用飞一般的速度爬上了桌子。
　　“咦，妈妈，你怎么上来了。”
　　看着脸色非常不好且额头有冷汗流出的野比玉子，野比伸助问道。
　　然后野比伸助和哆啦A梦将已经倾斜了一些的酱油瓶子又扶了回去。
　　“那只……那只……”
　　“那只黑猫又来了！”
　　野比玉子扶着一个大碗，大口喘了几口气后才着对野比大智，大雄，野比伸助和哆啦A梦道。
　　“什么？”听到野比玉子的话后，野比伸助，大雄和哆啦A梦心中齐齐一惊。
　　然后野比大智，大雄等人就走到了桌子的边缘向着桌子下方看去。
　　然后果然就看见了那只正蹲在插座旁边的黑猫，下一刻众人立马向着后方跑去。
　　因为那只黑猫在看见野比大智，大雄等人后做出了跳跃的姿势。
　　不用想也知道接下来会发生什么，只是黑猫的速度比如今缩小了很多倍的野比大智，大雄等人的速度快了很多。
　　众人还没有跑几步，身后的黑猫已经一个纵跃跳上了桌子。
　　“喵～!”
　　黑猫看着站在原地不敢动，非常紧张的大雄，哆啦A梦等人发出了喜悦的叫声。
　　那双幽深的眸子盯着野比大智，大雄等人就宛如像是在盯着美味的猎物一般。
　　然后黑猫便向着众人扑去，野比大智，大雄等人在看见这情况后立马就分散了开来。
　　“砰！”黑猫并没有扑倒任何一个人，而是把一盒酒给弄倒了，盒子中的酒水从盒子中流了出来，很快就铺满了一小片区域。
　　酒盒中所剩的酒其实是没有多少的，但是在此时已经变小了的野比大智，大雄等人看来依旧是非常多。
　　“这真是太浪费了。”
　　野比伸助看着被洒在桌面上的酒水，口中嘟囔着。
　　然后在大雄，哆啦A梦，野比玉子惊讶的目光中趴到酒水旁边喝了好几大口。
　　“真是太好喝了啊。”
　　野比伸助忍不住自语。
　　“喵～！”
　　黑猫见自己什么都没有扑到，便又转身向着离自己最近的野比伸助扑去。
　　见黑猫扑了过来，已经喝的半醉的野比伸助不自觉的转了几圈，恰好躲过了黑猫的扑卧。
　　看着喝的半醉的野比伸助，野比玉子急忙走过去扶住野比伸助，然后带着野比伸助想逃离黑猫面前。
　　黑猫怎么会如野比玉子愿？然后就向着野比玉子和野比伸助扑去。
　　只是黑猫还没来得及行动就被从身后“飞”来的一个勺子打中了脑袋。
　　“喵～！”
　　黑猫愤怒的转过头看向了身后。
　　只见大雄手中还拿着另一个勺子盯着黑猫，而野比大智手中什么东西都没有。
　　因为刚才那个击中黑猫的勺子就是被野比大智扔出去的。
　　看见黑猫转过身子后，大雄也是把手中的勺子扔向了黑猫。
　　“砰！”
　　“喵～！”
　　黑猫用爪子揉了揉被勺子打的有些疼痛的脑袋，然后就一脸“凶狠”看向了野比大智，大雄和哆啦A梦。
　　“哆啦A梦，你不是有缩小灯吗？快拿出来啊！”
　　野比大智脸上丝毫不见慌张，一副胜券在握的表情。
　　“哦。”
　　哆啦A梦也是反应了过来，然后将小手伸进了四次元口袋中翻找。
　　以往翻找道具要很久的哆啦A梦这次瞬间就从四次元口袋中拿出了缩小灯。
　　本来还怕哆啦A梦跟以前一样不靠谱的大雄，此时也是一脸期待的看着从四次元口袋中找出缩小灯的哆啦A梦。
　　在他看来他们现在已经安全无疑了。
　　只是……
　　哆啦A梦从四次元口袋中掏出缩小灯并将缩小灯指向黑猫之后，那只黑猫仍旧保持着原来的大小。
　　而此时那只黑猫此时则是向着野比大智，大雄和哆啦A梦扑了过来。
　　哆啦A梦随手将缩小灯一扔然后向着后方跑去，同时惊吓道：
　　“缩小灯没电了。”
　　本来胜券在握的野比大智和一脸期待的大雄瞬间石化。
　　在这种紧急情况下，哆啦A梦怎么能开这种“玩笑”？
　　看着离自己和大雄已经没有多少距离的黑猫，野比大智知道逃是没法逃了。
　　“帝皇铠甲！”
　　“合体！”
　　野比大智身上闪过一道金光，在黑猫的的爪子几乎要碰到野比大智的时候野比大智瞬间就完成了变身。
　　然后野比大智本能的一个飞身踢就向着黑猫的脸上踹去。
　　“砰！”
　　黑猫直接就被踹飞了，然后从桌子上落到了地面。
　　在把黑猫踹飞的下一刻野比大智就解除了变身。
　　除非必要他不想让野比伸助和野比玉子知道他能变身帝皇侠的事情。
　　黑猫似乎是被野比大智的一脚踹得不轻。
　　落到地面上哀叫了几声并且在地上躺了会后才慢腾腾的走到门口离开了野比家。
　　走到桌子边缘，看着黑猫的这个情况，野比大智估计黑猫以后应该是不会再来他们家了。

第98章 任务世界，延续!
　　然后野比大智就转头向着大雄和哆啦A梦所在的方向走去。
　　哆啦A梦向后跑了几步，发现野比大智和大雄没有跟上来后立即止住了脚步向后方看去。
　　正好就看见了野比大智变身帝皇侠一脚把黑猫踹飞。
　　然后哆啦A梦长舒了口气，算是放心了，因为按照现在的情况应该是安全了。
　　野比大智很快就走到哆啦A梦和大雄的旁边，跟俩人汇合了。
　　然后三人便向着站在桌子边缘的野比伸助和野比玉子走去。
　　……………………
　　野比玉子和野比伸助往后逃，只是当二人走到桌子边缘，看着那巨大的高低落差后，二人急忙止住了脚步。
　　正当野比玉子扶着半醉的野比伸助不知道该怎么办时，她突然听到一阵猫惨叫的声音。
　　顺着声音望去正好就发现了地上躺着一只黑猫，正是那只“偷”了他们一半大尾鱼生鱼片的黑猫。
　　那只黑猫在地上躺了会，就爬起来慢腾腾的走了。
　　野比玉子虽然不知道是怎么回事，但总之看目前的情况他们是没有什么事了。
　　然后就从身后听到了脚步声，回头一看是野比大智，大雄和哆啦A梦。
　　当野比玉子回头看时，野比大智三人已经走到了离她和野比伸助“几米”远的地方。
　　“大雄，大智，哆啦A梦，你们知道这是怎么回事吗？”
　　野比玉子对着野比大智，大雄和哆啦A梦疑惑道。
　　“啊，那个是野比大智变……”
　　听到妈妈野比玉子的话后，大雄本能的就想脱口而出是野比大智变身帝皇侠解决的。
　　只是他还没说完就被野比大智给打断了。
　　“对啊，妈妈，那只是我和哥哥用勺子赶下去的。”
　　“不对啊，你们用勺子应该也不能把黑猫给赶下去吧？”
　　“当然不能……”
　　野比大智主动解释道。
　　“但是在我和哥哥用勺子打那只黑猫的时候，那只黑猫不小心就踩空了，然后就从桌子上摔了下去。”
　　“踩空？自己掉下去的？”
　　野比玉子想着自己刚才所看见的情景，再联系一下大雄和野比大智的身体素质，还是觉得有些不切实际。
　　只是除此之外她也想不到那只黑猫到底是怎么回事了，索性就不想了。
　　“你们给我找点水来。”
　　野比玉子并没有在黑猫的问题多纠结，而是转头说了一个让大雄和哆啦A梦摸不着头脑的问题。
　　野比大智在听到野比玉子的话后倒是有了一些猜想，只是他没有说出来，而是跟着大雄和哆啦A梦一起去找水了。
　　很快野比大智，大雄和哆啦A梦就找来了一些“水”。
　　但是那些水多是在碗里和其他的容器里的，他们根本抬不动。
　　因此他们采取的是另一种方法，他们把卫生巾伸进了一个有水的碗里。
　　然后再把卫生纸从碗里抽了回来，从碗中抽出的卫生纸赫然已经湿透了。
　　当野比玉子看见野比大智，大雄和哆啦A梦每个人都拖着一个卫生纸的时候。
　　刚开始是惊讶，但是略微思索后也渐渐明白了其中的缘由。
　　等野比大智，大雄和哆啦A梦走到自己面前后，野比玉子慢慢的把半醉的野比伸助平放到了桌面上。
　　然后野比玉子走到野比大智的面前，接过了野比大智手中的湿卫生纸。
　　拽着湿透了的卫生纸，野比玉子回到了野比伸助的旁边。
　　将手中的卫生纸一拧，卫生纸中的水顿时就被挤了出来。
　　然后野比玉子把正滴着水的卫生纸伸到了野比伸助的脸上。
　　站在旁边的野比大智，大雄和哆啦A梦静静的看着这一幕，大气不敢出。
　　“嘀嗒！”
　　“嘀嗒!”
　　“嘀嗒！”
　　看着从湿卫生纸中滴出的水落到了野比伸助的脸上。
　　野比玉子可能是嫌弃水滴的太慢了，于是使劲的拧了拧手中的湿卫生纸。
　　“哗！滴！哗！”
　　这下子滴到野比伸助脸上的水滴一下子快了许多。
　　“嗯！”
　　野比玉子满意的点了点头，其实她本来是不想这么做的，要怪就怪野比伸助自己。
　　在那么危险的情况下竟然还有心情喝酒？喝了也就算了，竟然还喝的半醉？
　　这是不管自己和他们这些人的死活啊。
　　野比玉子内心满满的愤怒，全部在这个时候发泄了出来。
　　大雄和哆啦A梦看着这个样子的野比玉子，内心一阵后怕。
　　野比玉子拧着手中的卫生纸没有留情。
　　因此从卫生纸上流下的水不仅流到了野比伸助的脸上，还顺着野比伸助的脸庞流到了野比伸助的身上。
　　“嘶，好凉。”
　　“嗯？这是什么情况？”
　　在冰凉的水的醒酒作用和从身上传来的凉意的双重作用下，野比伸助渐渐的恢复了清醒。
　　刚恢复清醒的野比伸助本来是想睁眼的，但是脸上的水实在是太多了。
　　他一时半会也睁不开眼，因此便用手将脸上的水抹去。
　　在他用手抹去脸上的水的时候，野比玉子仍旧在拧着卫生纸中的水。
　　野比伸助抹了几把脸后，勉强睁开眼便看见了自己上方到底是何物。
　　那竟然是一卷纸！
　　一卷正往下滴水的卫生纸！
　　当然在这个时候他也发现了站在自己旁边的野比玉子……以及让自己变成现在这样湿漉模样的那双还在拧湿卫生纸的手。
　　看着野比伸助已经醒了后，野比玉子没有一点不好意思的。
　　很自然的将手中几乎快被拧干的湿卫生纸扔到了一旁。
　　“妈妈，你这是在做什么？”
　　野比伸助略有些生气道，此时浑身湿透的他感觉自己难受极了。
　　“我在做什么？”
　　“这不是显而易见的吗？我在给你醒酒呀！”
　　野比玉子有些好笑的看着野比伸助，只是眼中的幽怨看得野比伸助浑身鸡皮疙瘩都起来。
　　听着野比玉子说的“醒酒”二字，野比伸助马上就回忆起了之前发生的事情。
　　那只黑猫……
　　“对了，那只黑猫呢？”
　　看着有些紧张的野比伸助，野比玉子没好气道。
　　“已经跑掉了，我们现在已经安全了。”
　　听到野比玉子的话后，野比伸助松了口气，然后从桌面站了起来。
　　接下来就是众人带着已经被酱油浸湿的卫生纸通过线头爬了下来。

第99章 再临丧尸世界
　　很快众人就来到了地面上那盒大尾鱼生鱼片的旁边。
　　正当野比大智，大雄，哆啦A梦，野比伸助和野比玉子打算蘸酱油和芥末吃鱿鱼的时候，他们突然从小变大了！
　　“这……”
　　野比伸助和野比玉子互相看了看后转头看向了哆啦A梦，眼中是询问的意思。
　　“这应该是格列佛隧道的效果已经消失了。”
　　“没事，我们再钻一次就好了。”
　　说着哆啦A梦就把堵住格列佛隧道小开口的吸尘器的杆拿开了。
　　然后站在格列佛隧道的大开口前就打算再次钻进去。
　　“不用了。”
　　只是哆啦A梦还没来得及钻就被野比伸助叫住了。
　　“嗯？”
　　哆啦A梦疑惑的看向野比伸助，不知道他是什么意思，要做什么。
　　野比伸助将掉在地上的那盒大尾鱼生鱼片从地上捡了起来，将其放到了桌面上。
　　然后才对着哆啦A梦，野比大智，大雄语重心长，颇有深意道：
　　“高级食品就是因为只能吃一点所以才能让人心存感激的呀。”
　　“对啊，所以这一半的大尾鱼生鱼片已经足够了。”
　　野比玉子难得和野比伸助达成一致的意见，对着野比大智，大雄和哆啦A梦道。
　　“那……那好吧。”
　　哆啦A梦知道事情已成定局，也没有再说什么，而是抱起地上的格列佛隧道，然后将其放进了四次元口袋中。
　　夜晚，窗外街道上只有零星的几盏路灯散发着昏黄的灯光。
　　而在窗内，野比家的餐厅中却是灯火通明。
　　“我们要开动了！”
　　围在餐桌上的野比伸助，野比玉子，野比大智，大雄和哆啦A梦看着餐桌上的大尾鱼生鱼片兴奋道。
　　等吃完饭后，野比玉子在餐桌旁收拾，野比伸助坐在客厅中的榻榻米上看起了电视。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦三人则是回到三楼卧室。
　　野比大智看了会书，大雄和哆啦A梦看了会漫画后，时间也不早了，三人便各自上床睡觉了。
　　一夜无话，第二天。
　　晨光熹微的时候，野比大智准时的睁开了眼起来了，如果没有什么特殊的情况，他都是这个时候起床的。
　　至于昨天晚起……那纯粹是个意外。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，颁布第二个任务！”
　　“虽然宿主在其他世界不管过去多久，这个世界都只会过去一分钟，但是不怕一万，就怕万一。”
　　“所以请宿主在三分钟内找一个人烟稀少的地方进行穿梭其他世界。”
　　听到系统的话，野比大智本来是吓了一跳的。
　　要知道他现在可是刚起，哆啦A梦也刚从壁橱里爬下来。
　　如果他现在立马就从原地消失，那后果是不堪想象的。
　　即便一分钟后他就会再次返回这个世界。
　　不过听到系统那还是有点“人性”（虽然系统只是怕影响这个世界运行）的话后，野比大智还是松了口气。
　　不过他也不敢松懈，毕竟系统只给了他三分钟的时间。
　　匆匆的穿好衣服，野比大智连被子都没有收拾就急忙开门出去了。
　　“诶……？”
　　刚才从壁橱里爬下来的哆啦A梦看着这个样子的野比大智。
　　心中不禁有些奇怪，毕竟野比大智以前可从来没有不收拾好被子就出门的啊。
　　见此也只好收起了他想说的话，他本来是想跟野比大智说一声他去未来百货公司买东西的。
　　然后哆啦A梦走到了书桌面前，打开书桌后哆啦A梦就打算钻进去。
　　不过……
　　在扫了一眼还在睡觉的大雄后，哆啦A梦将已经伸进抽屉的半条腿抽了出来。
　　然后哆啦A梦走到了大雄的旁边，将头挨近大雄的头，嘴巴对准大雄的耳朵后。
　　哆啦A梦突然大喊了一声。
　　“大雄！起床啦！”
　　然后哆啦A梦就像被老鼠吓了一跳似的跑到了书桌旁边，眨眼间就钻进了抽屉。
　　“砰！”
　　在哆啦A梦钻进抽屉后，抽屉应声关闭。
　　“啊——是谁在叫我！”
　　躺在榻榻米上的大雄气愤的睁开了朦胧的睡眼，但是却发现整间屋子只有自己一个人了。
　　本来就昏昏欲睡的大雄见无法找到戏弄自己的“真凶”后，也没有什么一定要抓到“凶手”的想法。
　　而是转过身子又开始睡了起来，很快大雄就又睡着了。
　　野比大智匆匆下楼后就向着自己情急之下想到的那个地方行去。
　　那个地方就是大雄，静香，胖虎和小夫经常一起玩耍的地方：空地！
　　当三分钟的时限还剩下不到十几秒的时候，野比大智喘着大口气终于是赶到了空地。
　　随便观察了一下后，野比大智走到了空地的一个角落，在那个角落的前面是一棵树，正好可以遮挡住他。
　　在野比大智刚跑到那个角落的时候，显示在他面前的三分钟倒计时也是刚好变成了零。
　　然后那个显示着倒计时的蓝色面板就消失在了野比大智的面前，与此同时系统的声音也出来了。
　　“第二个任务发布中，请稍候……”
　　“发布成功！”
　　“位面穿梭功能启动！”
　　“启动成功！”
　　“开始穿越！”
　　下一刻一道白色的柔和光芒就笼罩住了野比大智。
　　等光芒消散后，野比大智的身影也消失在了原地，这个过程不长也就瞬间而已。
　　任务世界：高级变异的丧尸世界
　　世界介绍：与地球相似的蓝星拥有几十亿人口，然而十几年前丧尸病毒的爆发使几十亿的人口仅仅只剩下了不到两亿的人口，剩下的人口也在不断减少。
　　然而天无绝人之路，在丧尸病毒在给人类带来巨大灾难的时候，人类中的一些人逐渐觉醒了异能，成为了人类中的佼佼者。
　　这些人类中的佼佼者的实力逐渐提升，各国政府一开始对这些异能者并没有太在意。
　　只是当某个异能者以一己之力独灭十万丧尸大军的时候，这件事不仅震动了全部人类，更是让各国政府对异能者重视起来。
　　当异能者强大起来后，被丧尸逼迫的人类终于开始了反击。
　　只是与此同时丧尸中也有些丧尸产生了变异，不仅实力提升更是产生了意识。
　　最终形成了人类与丧尸并立的局面。

第100章 峡谷尸潮
　　注：由初步变异的丧尸世界升级而来。
　　任务目标：邀请一位王级强者心甘情愿加入诸天聊天群。
　　当野比大智能看清眼前的景物时，心中一万头草泥马奔涌而过，也来不及查看任务世界以及后面的内容了。
　　一道金光在野比大智身上浮现，然后野比大智瞬间就完成了帝皇铠甲的变身。
　　原来这次系统竟然直接把他传送到了丧尸群中！
　　一拳打爆一个丧尸后，野比大智也顾不得恶心了，看着周围密密麻麻的丧尸，野比大智就不禁头皮发麻。
　　看着一个丧尸比较少的方向，野比大智脚向着下方的大地一踩，瞬间就斜跳出四五米高，然后向着那个方向落去。
　　落地的时候自然是踩死了好几只丧尸，但是丧尸死亡后所产生的污浊却是丝毫没有沾染到帝皇铠甲上。
　　也有一些丧尸接近了野比大智的身周，并且试着攻击野比大智，但是根本破不了帝皇铠甲的防。
　　就这样野比大智不停的重复之前的动作。
　　斜跳……落地……
　　斜跳……落地……
　　在这个过程中野比大智也是在不停的观察着周围的环境。
　　此时野比大智所在的地方是一个巨大的峡谷，透过峡谷上方的那个空隙看去能够看见那乌云密布的天空。
　　他现在所逃往的方向赫然是峡谷的一个出口亦或者说是进口。
　　野比大智此时也没时间管他现在走的方向是入口还是出口呢，他现在只想着赶紧离开这丧尸群。
　　在他周围的丧尸正源源不断的向着那个方向行去。
　　正当野比大智看着前方只有数百米距离的峡谷“出口”时。
　　他的内心还来不及欣喜便察觉到了一丝丝几乎没有的危险感，但是本着性命优先的原则。
　　野比大智还是右脚跺了一下下方的大地，然后一跃而起离开了原来所在的地方。
　　当野比大智跳离原地后转头向着自己原来站着的地方看去。
　　在他刚才站立的地方赫然已经出现了一个几米宽的大坑，大坑周围的大地还露出了道道裂缝。
　　在大坑旁边站着一个丧尸，当野比大智回头看时，那只丧尸正好收回了打向地面的拳头。
　　从外形来看这只丧尸与一般的丧尸没有什么不同。
　　非要说区别的话，就是一般丧尸的眼睛浑浑噩噩的，而这只丧尸眼中多了一丝清明，实力也比一般的丧尸强许多。
　　那只丧尸在看见自己没有打中野比大智，在收回拳头后就再次向着野比大智冲来。
　　等冲到野比大智的面前后，那只丧尸仍旧是一拳向着野比大智轰来。
　　野比大智丝毫不怯，也是一拳向着那只丧尸轰去。
　　然后那只丧尸和野比大智的拳头便接触在了一起。
　　“轰！”
　　那只异于常尸的丧尸直接就被野比大智给轰飞了，在倒飞回去的时候，连带着把这条线上的其他丧尸也给撞飞了。
　　“看起来也不是很厉害的样子嘛。”
　　野比大智看着自己的一拳之威，自语道。
　　可是他不知道的是那只在他看来不堪一击的丧尸的实力在这个世界可是位列三阶的存在，足以一尸灭一村！
　　在野比大智自语的时候，那只被野比大智打飞的三阶丧尸再次向着野比大智冲来。
　　对自己的实力有了一些了解的野比大智改变了之前的攻击方式。
　　在那只丧尸的拳头即将打中自己的时候，一把抓住了那只丧尸的胳膊。
　　然后直接把这只三阶丧尸向着下方甩去。
　　“轰！”
　　一个大坑瞬间出现在三阶丧尸的下方，而那只丧尸直接就被野比大智给甩的半天爬不起来。
　　野比大智走过去一脚踩在了三阶丧尸的脑袋上，三阶丧尸的头颅直接爆裂开来。
　　看见那从丧尸头里流出的猩红之物，野比大智虽然还是有些反胃。
　　但是之前见过那么多后也不至于让自己有什么过激的反应了。
　　在野比大智和三阶丧尸战斗的时候，周围其他普通的丧尸也是向着野比大智攻击而来。
　　但是对于那些普通的丧尸的攻击野比大智却是没当一回事。
　　毕竟那些普通丧尸连他的防都破不了。
　　虽然野比大智这么想着，但是他的内心却是时刻保持着警惕之心。
　　毕竟不怕一万就怕万一，万一从那些普通丧尸中再冲出来一只跟他对打的那只丧尸差不多实力的丧尸来。
　　甚至再出现一只比三阶丧尸更强的丧尸，他该怎么办？
　　野比大智可不会天真的以为在这庞大的丧尸潮中只有那么一只异于“常尸”的丧尸。
　　在确认脚下的丧尸确实是死透之后，野比大智才看向围着自己不停抓咬的丧尸。
　　然后直接抓住了一只丧尸，抓着手中的丧尸抡了一圈之后，野比大智的周围暂时是空了。
　　看见这种情况，野比大智满意的点了点头，然后将手中已经不成样子的丧尸随手一扔。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
　　没有管自己扔的那只丧尸的死活，野比大智再次纵跃而起向着前方冲去。
　　眼看着野比大智离峡谷“出口”只有一两百米的的时候，一只异于“常尸”的丧尸再次出现在了野比大智不远处。
　　并且在看见野比大智的时候直接就以远超一般丧尸的速度向着野比大智冲了过来。
　　新出现的丧尸的速度甚至比野比大智之前看见的那只三阶丧尸的速度还要快上许多。
　　的确是快上许多，至少在野比大智目前看来。
　　如果野比大智对这个世界足够了解的话，就会知道新出现在他面前的这只不同于一般丧尸的丧尸的实力位于这个世界的四阶！
　　那只四阶丧尸离野比大智之间的距离足有几百米。
　　一开始展现出来的速度只比那只三阶丧尸快上一些。
　　野比大智本以为四阶丧尸冲到自己面前怎么也要十几秒，也没多在意。
　　但是下一刻他就发现自己错了，而且错的很离谱，并且因为没有太在意而吃了一个大亏。
　　那只丧尸在寥寥几个瞬间就冲到了野比大智的面前，这只四阶丧尸并不像之前的那只三阶丧尸用拳头攻击野比大智。
　　而是一爪向野比大智抓来，攻击的速度也跟它跑向野比大智的速度一样电光火石。

第101章 灭四阶，尸王来袭
　　“铿锵！”
　　野比大智直接就被四阶丧尸给抓退了好几步。
　　至于什么疼痛倒是没有，不过却也让野比大智一阵热血翻腾。
　　野比大智在四阶丧尸将自己抓退的时候，心中的警惕性一下子就提升到了最高。
　　那只四阶丧尸在看见野比大智被自己抓退后，再次向着野比大智冲来，同时伸出散发着冷冽寒光的爪子向着野比大智抓来。
　　野比大智见此本能的一拳向着四阶丧尸轰去，与四阶丧尸抓过来的爪子正好相撞。
　　四阶丧尸虽然没有像三阶丧尸那样被野比大智给一拳轰飞，但也是倒退了十几步。
　　那只四阶丧尸似乎是知道在力量上比不过野比大智，因此没有再像之前那样横冲直撞向着野比大智冲来。
　　而是几个跳跃便冲到野比大智身后抓向野比大智。
　　野比大智虽然也是本能的转过了身子，但是也仅此而已了。
　　虽然穿上帝皇铠甲变身成为帝皇侠的他的实力在这个世界足以位列五阶。
　　按理说对付一个只有四阶的丧尸那是轻而易举的。
　　但是野比大智只是继承了帝皇铠甲的力量，速度等等。
　　可他完全没有实战经验，即便是低他一阶的四阶丧尸，他也不能很快解决。
　　当然不是解决不了四阶丧尸，想要解决野比大智面前的那只四阶丧尸还是很容易的。
　　如果野比大智面前的那只丧尸只是一只普通的四阶丧尸的话，野比大智解决它顶多比灭掉那只三阶丧尸多费一些功夫。
　　但是出现在野比大智面前的这只四阶丧尸可不仅仅是四阶丧尸那么简单！
　　出现在野比大智面前的那只四阶丧尸是丧尸中比较少见的变异型丧尸。
　　根据它之前展现出来的足以媲美五阶丧尸的速度来看，它是一只四阶速度型变异丧尸！
　　毫无战斗经验的野比大智又被四阶速度变异型丧尸给抓退了好几步。
　　似乎是畏惧那只四阶速度变异型丧尸，亦或者就是四阶丧尸命令的。
　　在野比大智和四阶速度变异型丧尸周围空出来了一块较大的空地。
　　其他普通的丧尸都绕过了野比大智和四阶速度变异型丧尸，继续向着峡谷“出口”行去。
　　野比大智在再次被四阶速度变异型丧尸给抓退后。
　　也知道了不能再跟他面前的这只明显比之前那只三阶丧尸强大一截的四阶速度变异型丧尸硬碰硬了。
　　更何况他的战斗经验几乎可以说没有，毕竟他之前几次用帝皇铠甲消灭敌人都是碾压般的胜利。
　　至于经验什么的，不存在的。
　　哪像如今碰到了一个似乎是旗鼓相当的对手。
　　因此在被四阶速度变异型丧尸抓退后，野比大智改变了之前的战斗方法。
　　没有直接向着四阶速度变异型丧尸冲去，而是向后退了几步，虽只有几步但却是几十米的距离。
　　然后转身向着另一个方向冲去，那只四阶速度变异型丧尸见此没有什么犹豫，直接向着野比大智冲去。
　　在四阶速度变异型丧尸看来，野比大智肯定是想要逃了。
　　因此面对这样一个要逃的人类，他有什么理由不乘势追击呢？
　　然而野比大智真的要逃吗？
　　当然不是，且不说以四阶速度变异型丧尸跟他差不多的速度他能否真的能摆脱四阶速度变异型丧尸的追击。
　　况且到目前为止，野比大智根据之前几次四阶速度变异型丧尸攻击自己的力道来看。
　　他顶多被四阶速度变异型丧尸抓伤，当然这还是他站在原地不动任由四阶速度变异型丧尸攻击的结果，至于要命是不可能的。
　　但是他怎么可能会站在原地任由四阶速度变异型丧尸攻击呢？
　　四阶速度变异型丧尸很快就追到了野比大智的身后。
　　野比大智变身成为帝皇侠的速度跟四阶速度变异型丧尸的速度其实相差无几，按理说是不应该被四阶速度变异型这么快追上的。
　　那么四阶速度变异型丧尸这么快就追上了野比大智也就不言而喻了。
　　这一切都是野比大智临时想出的一个计划。
　　他现在展现的速度只有帝皇侠全部速度的三分之一！
　　在四阶速度变异型丧尸追到野比大智身后，一爪子马上就要抓向野比大智的时候，四阶速度变异型丧尸直接愣住了。
　　因为野比大智直接就消失在了他的面前，他的一爪子当然是直接就抓空了，抓住的只是野比大智留下的残影。
　　奇怪，那个人类呢？
　　四阶速度变异型丧尸脑中刚产生了这个想法，就从身后感受到了一股致命的危险。
　　当四阶速度变异型丧尸反应过来的时候，野比大智已经一拳轰向了四阶速度变异型丧尸的脑袋。
　　野比大智本以为这一拳肯定足以把四阶速度变异型丧尸的脑袋给轰个粉碎。
　　哪想四阶速度变异型丧尸竟然好巧不巧的头一歪躲过了野比大智的攻击。
　　野比大智的这一拳当然是落空了，但是这个好机会，好时机，他可不想放弃。
　　因为他可不敢保证这只四阶速度变异型丧尸在吃了一个大亏后还会上当。
　　因此在一拳轰空后，野比大智急中生智将轰向四阶速度变异型丧尸的手伸了回来，然后抓住了四阶速度变异型丧尸的肩膀，向着下方的大地一甩。
　　“轰！”
　　地面瞬间就被甩出了一个大坑，四阶速度变异型丧尸直接被摔得有些头脑不清醒。
　　野比大智害怕这只四阶速度变异型丧尸会有其他的什么异变。
　　因此在看见四阶速度变异型丧尸只是摔得有些头昏后，抓住四阶速度变异型丧尸的肩膀再次疯狂甩起手中的四阶速度变异型丧尸来。
　　“轰！轰！轰！”
　　“轰！轰！轰！”
　　在甩了十几下，看着已经不成尸样的四阶速度变异型丧尸后，野比大智才放下心来，然后一脚踩碎了四阶速度变异型丧尸的头颅。
　　不是他不想之前就直接踩碎四阶速度变异型丧尸的头颅，只是那个时候四阶速度变异型丧尸还有一些抵抗之力。
　　再加上野比大智对它还有一些顾虑，明明速度那么快但是攻击力怎么那么弱？

第102章 修罗王，叶修!
　　是不是有诈？做人还是小心一些比较好。
　　被摔昏后哪怕他有什么阴谋诡计也施展不出来了。
　　这么想着，才有了之前野比大智狂甩四阶速度变异型丧尸的那一幕。
　　看见自己终于消灭了四阶速度变异型丧尸后，野比大智松了口气。
　　刚才他消灭四阶速度变异型丧尸看似很简单，但是这其中却是环环相扣的。
　　当然最主要的还是那只四阶速度变异型丧尸大意了，四阶速度变异型丧尸虽然已经了有了些许意识。
　　但终究没有像高阶丧尸那样完全拥有人类的智慧。
　　在消灭四阶速度变异型丧尸后，周围的普通丧尸再次向着野比大智涌来。
　　经过之前神经高度绷紧的一战后，野比大智已经有些疲惫了，并不想再与这些丧尸纠缠。
　　因此野比大智直接一跃而起，向着峡谷出口飞奔而去。
　　眼看着野比大智马上就要冲出峡谷。
　　野比大智却在此时从后方感受到了一股前所未有的危机感。
　　“完了，根本躲不掉！”
　　这是野比大智被轰飞出去，几乎要陷入昏迷的最后一个想法。
　　在昏迷前，野比大智向着自己刚才的那个位置看去，迷迷糊糊的看见了一道人影缓慢的升上了天空。
　　尸邪看着被自己随意一拳打的陷入昏迷的野比大智，心中忍不住暴怒。
　　他竟然杀死了自己的得力助手，那只四阶速度变异型丧尸！
　　虽然他已经是位列七阶的王级强者，但是他也只是普通的丧尸罢了。
　　如果他能把那只四阶速度变异型丧尸好好培养，说不定以后的他会更上一层楼！
　　而如今这一切全部被野比大智给毁灭了，他怎么能不愤怒？
　　刚才之所以没有直接轰杀野比大智，是因为他不想让野比大智死的那么容易，他要好好的把野比大智折磨至死！
　　一想到折磨野比大智，尸邪邪笑了一声，虽是笑，但是其中的阴狠却是让人浑身发颤。
　　毕竟论折磨人，在丧尸帝国中他称第二，绝对没人敢称第一。
　　野比大智被尸邪一拳给打飞后，由于受伤严重，帝皇铠甲直接就解除了合体。
　　尸邪看着解除帝皇铠甲变身成为小孩子的野比大智，虽然有些疑惑，但也并没有太在意。
　　等他好好的折磨一番野比大智后，相信什么东西他都会知道的。
　　在野比大智落地并且帝皇铠甲解除变身之后，他并没有遭到周围普通丧尸或者更高级别的丧尸的攻击。
　　相反野比大智周围空出了一块非常大的空地，而这些当然都是尸邪命令的。
　　毕竟这些数十万丧尸的都是以他为首的，而他这次带领丧尸大军是要去办一件非常重要的事情的。
　　在走之前，上面特意让他快点完成这件事，否则定然严惩不贷。
　　只是如今野比大智做的事情显然是让他愤怒到了极致，因此他也只能放慢一些速度了。
　　当然他并不会耽误上面的大事，现在他只是把野比大智先带着。
　　等完成上面交代的任务后再处理野比大智的事情。
　　能成为七阶强者的他显然是能分清事情的轻重缓急的。
　　然后他就迅速的飞向了野比大智，只是眼看着野比大智马上就要落入他的魔爪的时候。
　　一道人影在尸邪眼前一闪而过，然后野比大智就消失在了原地。
　　尸邪见此，抬头看向了立于上空的那个一声黑色休闲装的青年。
　　刚才的那道人影赫然就是立于空中的青年，而野比大智正被青年一手抓住上衣抓在了手里。
　　见此尸邪也是升空，最后上升到了比休闲装青年还要高一些的高度。
　　见此休闲装青年并没有在意，也是上升了一点和尸邪同等的高度。
　　尸邪见此也没有再作妖了，而是冰冷的质问道：
　　“把你手中的那个小孩子交给本王，本王就不跟你一般计较了，否则……”
　　尸邪感受着前方那道丝毫不弱于自己气势的休闲装青年冷道。
　　他并不想与面前的休闲装青年产生什么交集，至于战斗？
　　到了他们的这个高度，打起来，那破坏程度不是说笑的，下方那些数十万的丧尸大军恐怕是要遭受不小的损失。
　　当然也不是不能承受的，只是为了一个小孩子，不值得。
　　虽然人类帝国和丧尸帝国默认了高阶强者不能对普通的丧尸和人类出手。
　　而若是他和休闲装青年产生的战斗余波消灭了峡谷中的丧尸大军，他也没有什么办法，只能捏着鼻子认了。
　　毕竟他们以前这样的事情做的实在是太多了！
　　休闲装青年没有回答尸邪的话，而是说了另一句话。
　　“出手吧。”
　　听到休闲装青年的话，尸邪直接就被气笑了。
　　“好啊，但是不能在这里。”
　　尸邪冷道。
　　“那就算了，我先走了。”
　　休闲装青年说着提着野比大智就打算离开这里。
　　看着这个样子的休闲装青年，尸邪是真的怒到极致了。
　　在这一刻，什么任务，丧尸大军的损失，上面的命令都滚蛋吧。
　　他现在只想杀死面前的那个休闲装青年！
　　背对着尸邪的休闲装青年感受着从身后传来的杀气，嘴角掀起一抹微笑。
　　不过这抹微笑也只是一闪而逝，下一刻就已经恢复到了平静。
　　当尸邪的攻击即将攻击到休闲装青年的时候，提着野比大智的休闲装青年瞬间就消失在了原地。
　　尸邪的攻击没有意外的落空了。
　　尸邪对此也没有感到意外，要是一位王级强者这么容易就被打杀的话，何以称王！
　　休闲装青年似乎并不想在这里耽误太多的时间，因此一出手就是杀招！
　　一把大刀凭空出现在休闲装青年的手中，然后那把大刀就被覆盖了一层血红色的光芒。
　　休闲装青年看似漫不经心的一刀向着尸邪砍去。
　　尸邪却是感觉到了一股前所未有的致命的危险感向他袭来。
　　这是他从弱小到现在成长为七阶强者第一次感受到这种致命的危险感！
　　没有丝毫犹豫，几乎是休闲装青年刚挥出大刀的一瞬间，一根散发着黑色幽光的骨刺就出现在了尸邪的手中。
　　休闲装青年的挥刀看似很慢，但是却快到了极致。
　　尸邪只来得急本能得把骨刺往上一挡！
　　在休闲装青年的大刀和尸邪的黑色骨刺即将接触时，一道悠悠的声音传入尸邪的耳中。
　　“记住，杀你的人。”
　　“修罗王！
　　“叶修！”

第103章 残暴三皇
　　叶修的大刀与尸邪的黑色骨刺终于挨在了一起。
　　而大刀上的血红色光芒和骨刺上的黑色幽光在碰撞的一瞬间齐齐光芒大放。
　　虽然尸邪知道他面前的这个休闲装年轻人的实力比他强很多，但那只是纯粹的一种感觉。
　　他的骨刺在真正与他面前的这个休闲装青年的大刀相碰撞的时候，尸邪才知道自己还是低估了叶修的实力。
　　“轰！”
　　没有什么疑问，尸邪直接就被轰飞到了地面。
　　以尸邪为中心，方圆数十米的大地直接塌陷，溅起了阵阵灰尘。
　　同时从尸邪身上扩散的战斗余波席卷周围数十米的丧尸，数千的丧尸直接就被逸散的刀气给冲击的支离破碎。
　　简称：死亡！
　　但是叶修却轻疑了一声，因为躺在下方大地上的尸邪的各处肢体虽然都有破损。
　　并且气息一下子就降低到了极点，但是尸邪却是没有死。
　　在叶修看来他即便没有使用全力，但是刚才那一刀也使用了他五成实力。
　　按理说杀一个初入七阶的尸邪应该是毫无压力的，即便他真有什么保命的东西，毕竟他刚才那一刀足以斩杀普通王级高阶的强者。
　　要知道他可是王级高阶的强者，体质特殊的他配合修罗刀足以轻松斩杀普通王阶巅峰的强者，甚至八阶普通皇级强者也可抵抗一二。
　　“这下有好玩的了。”
　　叶修喃喃自语，然后提着大刀就向着下方的尸邪飞去。
　　“人类小子，这次我认栽了，不过你就等着嗜血大人的报复吧。”
　　尸邪看着从天空向着自己飞过来的叶修，闪烁着诡异之色的血色眼中充满了仇恨，愤恨道。
　　他知道自己这次是无论如何也逃脱不了了，刚才凭借他的伴身武器黑色骨刺，他才残留了一口气没有立马死亡。
　　但是因为遭受了叶修的强力一刀之后，他的黑色骨刺已经断成了数截。
　　这次派他来完成任务的赫然就是嗜血大人，那可是真正的大人物。
　　嗜血大人，尸皇强者！
　　虽然此次他是必死无疑了，但是他也不能让叶修好过，这么想着。
　　然后尸邪全身陡然便笼罩了一圈黑色光芒。
　　“不好。”
　　看到这一幕，叶修脸色也是微变起来。
　　然后一圈淡黄色的光圈便笼罩住了叶修，同时向着后方极速退去。
　　只是还没有退几步，便听到了从后方传来的巨大的爆破声。
　　“轰！！！”
　　以尸邪为中心，方圆几百米的大地直接塌陷成为了一个大坑。
　　叶修自然也是受到了尸邪自爆冲击波的影响，但是他也只是被冲击波冲飞了几步，并无大碍。
　　因为是无差别攻击，尸邪的自爆自然也是杀死了不少丧尸。
　　看着瞬间少了一大片丧尸的丧尸大军，叶修不禁啧啧称叹起来。
　　丧尸一族果真是残暴啊，连自己人都不放过。
　　看着下方再无其他异常情况后，叶修手中的大刀直接就消失在了手中。
　　然后叶修提着野比大智就朝着峡谷出口飞去。
　　……………………
　　这是一座规模弘大的宫殿正殿，从宫殿造型来看与人类建筑几乎没有差别，但是整座宫殿全部是血红色的。
　　有人说这座宫殿的建筑材料是血红色的，也有人说这座宫殿本来是正常的金黄色，但却被人血染成了血红色。
　　不过是真是假无人知晓，因为即便是丧尸一族也只有王级及其以上强者才能进入这座血红色宫殿。
　　要不是当初人族大帝带领人族强者杀入这里，恐怕整个人类还不知道竟然有这么一座宫殿。
　　此时在宫殿大殿中赫然有三个与人类一般无二的丧尸坐在三个围成三角形的血色石椅上。
　　这三个与人类一般无二的丧尸在人族中有一个称号。
　　“残暴三皇！”
　　曾经三尸秘密潜入人族，仅仅三尸便灭了人族百万，对于当时仅剩一亿多的人类来说这可是一个巨大的损失！
　　人族大帝震怒，在尸族三大尸皇灭杀百万人类，兴高采烈就想离开时，暴怒出手了。
　　那一天，被铭记在整个人类的史册。
　　一道甚至能让天道颤抖的气势从帝都爆发，然后一道遮天蔽日的金色大手凭空出现在了尸族三大尸皇上方千里。
　　仅仅从金色大手散发的气势便让尸族三大尸皇动弹不得，并且随着金色大手临近，三大尸皇浑身开始支离破碎起来。
　　眼看着尸族三大尸皇就要死亡，一道血红色大手亦是凭空出现在三大尸皇上方，然后与人族大帝的金色大手相撞。
　　两道足以毁天灭地的攻击就此消散。
　　然后后三大尸皇就凭空消失了，说是凭空消失，其实谁都知道是尸族大帝带走了他们。
　　可惜人族大帝身在帝都，无法现身。
　　经过那次惨痛教训之后，人族便开始了修建了巨城的工程。
　　此时在血红色宫殿中，坐在血色座椅上的三大尸皇正在交谈什么。
　　突然其中一个身穿血色长袍的中年男子手中凭空出现了一个传音符纸。
　　传音符纸上的符文闪烁了几下，然后传音符纸便化为了灰烬。
　　然后中年男子的脸色便阴沉下来。
　　“怎么了，嗜血？”
　　看着脸色骤然变得阴沉的嗜血，另外二“人”略有些好奇问道。
　　“计划出了一些意外。”
　　嗜血脸色不太好看道。
　　“什么？”
　　听到嗜血的话，另外两个尸族尸皇脸色也是骤然变了。
　　这次的任务至关重要，绝对不能容许出现一点错误。
　　毕竟这可是关系到尸族大帝的事情。
　　“到底是什么情况？”
　　另外两个尸族尸皇在平复了一下心情后问道。
　　“尸邪死了。”
　　听到这里，另外两个尸族尸皇露出了一些疑惑。
　　尸邪只是一个普通的王级丧尸，对于他们这些“人”来说，死了就死了，没什么大不了的。
　　那为什么嗜血会出现这么大的过激反应呢？
　　等听到嗜血接下来的话后，另外两个尸族尸皇才露出了恍然的表情。
　　“尸邪死之前传音给我说，杀他的人是人族修罗王叶修！”
　　说到这里，嗜血的眉头皱了一下，但很快就舒展开来。
　　虽然叶修是封号王级强者，但是对于他这种皇级强者来说想要解决也是很容易的。

第104章 八年
　　人族和尸族的王级强者都不少，但是有封号却很少，人族仅仅只有十八名罢了。
　　能够获得封王称号的，无一不是潜力与实力俱佳的存在。
　　在一亿多人类，几万名王级强者中只有十八名获得了封号。
　　当然了，这只是明面上的，至于暗地里还有没有能够跟封号王级强者对抗的就不知道了。
　　但是毫无疑问的是能够获得封号的王级强者，在王级中绝对是不弱的存在。
　　“这次的计划要花费数年的时间。”
　　说到这里，嗜血停顿了一下。
　　“虽然早几天，晚几天并没有什么大碍，可还是早完成一些比较好。”
　　“所以……这次我决定亲自出手。”
　　“啊，这……”
　　听到嗜血说要自己出手，另外两个尸族尸皇都是一愣，有些吃惊的看着嗜血。
　　因为这实在是没有必要啊，毕竟尸族也是有封号尸王存在的，直接派一个去就好了。
　　“此次的计划实在是太过重要，因此我才随便派了一个尸王去，就是不想惹人注意。”
　　“没想到还是出了意外，为了防止修罗王叶修根据尸潮发现什么端倪，我还是亲自去一趟吧。”
　　说完后，嗜血的身影便消失在了血色石椅上。
　　另外两个尸族尸皇听到嗜血刚才的一番话语后，倒也是没有阻止尸邪，而是接着讨论之前没有讨论完的话题。
　　…………………………
　　等野比大智醒来的时候，他发现自己正躺在一个充满了现代化气息的房间中的一张木床上，同时还盖着一床被子。
　　尸邪当初只是打的野比大智昏睡过去，野比大智并没有受伤，因此野比大智直接就掀开被子爬了起来。
　　“这是哪？”
　　“又是谁救的我？”
　　野比大智脑海中几个问题直接浮现。
　　至于被抓了？
　　野比大智才不会产生这种想法呢，他要是被抓了，还能安安稳稳的躺在床上吗？敌人会那么好心？
　　只是他还没来得及多思索一下就看见了一个上身穿着蓝色长袖，下身穿着牛仔裤的少女推门进来了。
　　确实是少女，而且看样子只有十七八岁的样子。
　　“你醒啦？”
　　看着野比大智醒了过来并且坐在了床边，少女欣喜道。
　　“额，那个，请问你是谁啊？这里又是哪里啊？”
　　野比大智看着眼前的少女直接将自己的疑问问了出来。
　　“这里是……”
　　听到野比大智的问话后，少女刚想回答便被身后的一道声音打断了。
　　“这里是修罗王城，修罗王城在……”
　　“算了，就这样吧，说多了，你也不知道。”
　　“叶铭，你可还记得我？”
　　看着叶修脸上一副莫名的神色，野比大智不自觉的感到很尴尬。
　　叶铭？
　　这个当初他随便起的名字竟然再一次出现在了他的耳旁。
　　他没想到第二个任务世界竟然是第一个任务世界的延续，不过看着叶修脸色多出的沧桑之色。
　　再联系到叶修竟然能把自己救回来，那实力肯定不是一般的强大。
　　虽然野比大智也不知道叶修到底有多强大，但至少比他变身成为帝皇侠之后的实力还强的多。
　　因此野比大智估计离他上次来这个世界已经过去了一段不短的时间。
　　当然这只是野比大智的一个猜测，由于叶修和一个“陌生”的少女在他的面前，野比大智也不方便查看系统任务信息。
　　他要是看了系统任务信息面板，估计就不会在脑海里猜来猜去了。
　　很多想法在野比大智脑海中浮现，但是现实中野比大智却是跟叶修打了个招呼。
　　“当然记得，叶修，好久不见！”
　　叶修听见野比大智的话后，脸上顿时露出一丝笑意。
　　让旁边的少女不由得长大了嘴巴，惊愕不已。
　　修罗王，叶修！
　　竟然笑的如此灿烂无害，要是让修罗王城的其他人看见了，恐怕都得大跌眼镜。
　　不是叶修不想笑，只是他要在修罗王城树立自己的威严，因此很少笑。
　　就算笑了，在一般人看来那绝对是有人要倒霉了。
　　修罗王，叶修！
　　何为修罗？
　　从尸山血海中杀出而不死，敌人听到他的名字就胆寒。
　　此为修罗！
　　叶修的修罗威名不是世人封的，而是他用自己的刀一步一步杀出来的。
　　“叶修，她是谁？”
　　野比大智指着站在二人旁边的少女问道。
　　叶修也没有在意野比大智直呼自己的名字，而是促狭的看着野比大智。
　　“她你都不认识啦，她就是小铃儿啊。”
　　“不过也对，毕竟女大十八变。”
　　“什么，她是小铃儿？！”
　　野比大智是真的吃惊了，距离他上次来已经过去了这么长的时间了吗？
　　他之前只是猜测，现在是确定了。
　　现在出现在野比大智面前的叶修与野比大智上次来时见到的叶修只从表面上来看的话几乎没有什么差别。
　　面貌几乎没有改变，只是脸上多出了一些沧桑和成熟感。
　　因此野比大智即便怀疑距离他上次来已经过了一段不短的时间，但想来也不会太长。
　　可是看见当初，咳咳，和他一样大的小铃儿竟然已经快成年时，才发觉距离他上次来恐怕不只是过了一两年。
　　小铃儿站在叶修和野比大智的旁边，看着过了八年几乎没长的野比大智，眼中满是好奇的神色。
　　心中有太多的疑问想要问野比大智，但是因为叶修站在旁边，她也不好意思问出口。
　　“小铃儿，你先出去一下，我和叶铭有些话要说。”
　　叶修转头对站在一旁的小铃儿道。
　　“好的。”
　　小铃儿乖巧的应了一声，然后就离开了这间房屋，走之前还顺道把门关上了。
　　屋子中有一张桌子，桌子旁边是几张凳子，叶修招呼着野比大智坐了上去。
　　坐在凳子上，叶修和野比大智大眼瞪着小眼，谁也没有说话。
　　突然叶修随手一甩，一瓶酒就出现在了他的手中。
　　似乎是知道野比大智是不喝酒的，叶修又拿出了一盏茶和一个小杯子，然后将茶和小杯子放到了野比大智面前。
　　看着冒着腾腾热气的茶水，野比大智也没有矫情，倒了满满一杯的茶水，然后品了一口。
　　细细感受了一下，嗯，和白开水没有什么区别。

第105章 异能者基础知识
　　叶修在野比大智品了一口茶水后，也是举起手中的酒瓶大口喝了一口。
　　然后二人再次陷入了沉默，不过这也是很正常的，毕竟两个大男人之间也没有什么好说的。
　　“你这次是来做什么的？”
　　良久，叶修悠悠的说了一句话。
　　野比大智沉默了，因为他也不知道啊。
　　他这次是来完成系统任务的，而系统任务的相关信息到现在他还不知道呢。
　　因为叶修在他面前，他也不方便查看系统任务信息。
　　所以面对叶修的问题，野比大智只好以沉默应对。
　　叶修以为野比大智是不想回答这个问题，因此也没有在这个问题上继续纠缠下去。
　　“不想说也没什么关系。”
　　叶修将手中的酒瓶放在桌子上后对着野比大智笑道。
　　“我还有事，而你也刚经历了一番波折，就在这里休息一下吧。”
　　“如果有事可以找小铃儿。”
　　说完这些后，叶修就离开了，同时将手中的酒瓶也拿走了。
　　当然了，给野比大智的茶水还是在桌面的。
　　从始至终，叶修都没有过问野比大智为什么过了八年还是这个样子的，就跟没有长大一样。
　　野比大智也不禁感叹，果然跟聪明人说话就是有好处的，知道什么该问，什么不该问。
　　要是叶修真的问出了这个问题，野比大智当然是不会回答的。
　　因为由于他也不知道他竟然还会再次来到丧尸世界，还是上次来到的丧尸世界的八年后，一时半会他也找不出什么理由。
　　至于说出真实理由，他是从另一个宇宙，另一个世界，另一个位面来的？
　　由于各个世界的时间流速不同，因此他才这么年轻？
　　且不说他说了别人是否会信，就算别人信他也不能这么说啊。
　　各种思绪在脑海中不断闪现后，野比大智终于是将系统中的任务信息的面板调了出来。
　　当看完任务信息后，野比大智混乱的头脑才算是清晰了不少。
　　看着系统所颁布的任务目标。
　　任务目标：邀请一位王级强者心甘情愿加入诸天聊天群。
　　野比大智终于明白了为什么诸天聊天群只有他一个人了，合着是要他自己邀请进入啊。
　　然而由于野比大智对于现在的这个世界了解的也不多。
　　因此野比大智知道他现在的第一要务是赶紧熟悉一下这个世界。
　　当然完全熟悉是不可能的，野比大智也没想着完全熟悉。
　　看着系统颁布的任务目标，野比大智估计他只要知道这个世界的大概情况就行了。
　　在野比大智思索这些的时候，他端着的茶杯中的茶水已经完全凉了。
　　索性野比大智直接将茶杯放在了桌子上，他对茶水实在不感兴趣。
　　而要完成系统任务，首先就是要先了解这个世界。
　　想要了解这个世界的方法有很多，一是听人说，二是查看书籍以及其他。
　　听人说和查看书籍这两者是野比大智目前所能想出的较为快捷的方法。
　　前者无疑是很快的，但是它的风险也要比后者更大。
　　什么？
　　作为一个原住民，你竟然一点也不知道这个世界的情况？
　　诚然，野比大智可以用语言技巧套别人的话，可惜的是他并不是一个善言辞的人。
　　至于后者，麻烦的是要找书籍，不过它要承担的风险要远远比前者小的多，而且能够知道更多详细的信息。
　　这么想着，野比大智打开房门走了出去，然后就下意识的遮挡住了眼睛。
　　缓了一会后，野比大智才慢慢的睁开了双眼。
　　映入野比大智眼帘的赫然是湛蓝的天空和照耀万物的太阳。
　　刚才野比大智遮挡住眼睛，就是因为久久没有看见阳光。
　　然后一下子被炙热的阳光照射后的本能反应。
　　看了看四周，野比大智发现自己竟然在一个三层别墅第三层的阳台上。
　　阳台最左边是下楼的楼梯，至于阳台下方则是一个透亮的游泳池。
　　野比大智不禁产生了一丝疑惑。
　　这……这就是所谓的末世？
　　这就是丧尸横行的末世？
　　这就是让无数人痛不欲生的末世？
　　不过一想到无论什么时代（除了现在这个富强民主文明和谐的，咳咳……）都有的特权阶层以及叶修那强大的实力，住在这样的环境中好像也不是不可以？
　　野比大智目前所在的别墅似乎是独立的，占地面积说大不大，说小不小。
　　而整个别墅的四面八方都被一堵堵坚实的十几米高的墙壁所包围，让人的安全感直线上升。
　　第三层好像只有一个房间，野比大智出来后并没有看见人。
　　因此直接就向着阳台最左边的楼梯行去。
　　等野比大智下楼后便看见了坐在沙发上的“小铃儿”。
　　小铃儿此时正拿着一本书看的津津有味。
　　野比大智走过去扫了一眼书名。
　　《异能者相关基础知识》
　　早在野比大智一进入这个任务世界，系统就已经自动为他灌输了这个世界的相关语言，因此他是能看懂这个书籍的名称的。
　　野比大智脑海中冒出了一个又一个问号，不过他知道那些问题都不好问出来，因此并没有张口。
　　在野比大智一下楼后，小铃儿就发觉了，虽然野比大智的脚步声非常小。
　　但是小铃儿毕竟是一个三阶的异能者，要是连野比大智这样的普通人走到自己的面前都发觉不了，她早就不知道死了多少回了。
　　在野比大智思索该说什么，并且还没有想好该怎么开口时。
　　小铃儿把手中的书放到了一旁，然后对着野比大智笑道。
　　“这么久不见，你怎么还是这么小呀？”
　　野比大智虽然知道小铃儿不是那个意思，但是男人……
　　咳咳，虽然他现在只是个小孩子，但是他怎么能承认自己小呢？
　　因此毫无犹豫的野比大智说出一番话就想反驳。
　　“这么久不见，当初那个被一群小女孩欺……欺……”
　　一开始野比大智的声音是很大的，底气是很足的，但是看着小铃儿眼中的火焰越来越盛。
　　野比大智的声音越来越小，最后几乎听不见了，跟蚊子嗡嗡声差不多。
　　看着野比大智的反应，小铃儿露出了满意的笑容。
　　小样，和我斗？
　　你还是太嫩了点！
　　小铃儿的心思，野比大智怎么可能看不出来。
　　他心中不由得不感叹。
　　女大……
　　果真十八变啊。
　　以前那个怯懦的小铃儿都会戏弄人了。

第106章 人族概况
　　正当野比大智心里感叹的时候，小铃儿又开口说话了。
　　只不过这次跟刚才不一样，小铃儿收起了玩笑之心，正色道。
　　“叶修叔叔说，你要是什么事，都可以跟我说。”
　　“我一会就要出去了，你要有事就现在说吧。”
　　“这里有书房吗？我想看一些书籍。”
　　野比大智愣了一下，显然是没有想到小铃儿竟然这么直接。
　　不过稍稍想了一下，野比大智就说出了自己的“要求”。
　　“就这？”
　　小铃儿疑惑了。
　　“就这！”
　　听着小铃儿疑惑的话语，野比大智肯定道。
　　“好吧，那你跟我来。”
　　说着小铃儿就从沙发上站了起来，同时把放到一旁的书籍《异能者相关基础知识》拿了起来。
　　然后便带着野比大智向着一个房间走去。
　　“咔！”
　　打开房门，小铃儿指着一个满是书籍的房间道。
　　“诺，这里就是这座别墅的书房了。”
　　说着小铃儿就走了进去，将手中的书籍放回了书架。
　　然后小铃儿又走到了野比大智的旁边。
　　“没别的事情，我就先走啦。”
　　野比大智点了点头，示意自己没有事情了。
　　然后野比大智就进入了书房，顺道把门也关上了。
　　而小铃儿在野比大智进入书房并且将门关上后。
　　浑身的气质陡然一变，从一个乖巧，无害的少女变成了一个冷漠的杀手。
　　当然这并不是针对野比大智的，然后小铃儿便离开了别墅。
　　……………………
　　进入书房后，野比大智看着琳琅满目的书籍，就一阵头疼。
　　这么多书籍，该从哪本看起呢？
　　不过在扫了一眼后，野比大智发现各个书架上都有个大标签。
　　见此野比大智暗暗松了口气，这样就好办多了。
　　然后野比大智就在书架中搜索起书籍来，很快，野比大智就找到了一本自己想找的书籍。
　　《人族强者概况》
　　拿着书，野比大智走到了书桌旁边，坐在椅子上看了起来。
　　在野比大智静静的在书房看书的时候。
　　修罗王城，中央议事大厅。
　　一张足以坐下十几个人的长桌上，此时座无虚席。
　　“这次来这里是做什么的，想必各位都知道了，本王也就不多解释了。”
　　“谁有什么建议，说吧。”
　　坐在主位上的叶修扫了一眼在场的所有人道。
　　说完开头后，叶修就闭上了眼睛。
　　手指敲打着桌面，等待着他们说话，但是过了良久也没有一个人开口。
　　叶修见此，紧闭的双眼骤然睁开了，一道冷色在眼中闪现。
　　“既然都没有意见，那就按计划执行吧。”
　　“散会！”
　　说完后，叶修直接就从座位上站起来离开了这里。
　　只剩下大厅中的其他人大眼瞪小眼，一个白发苍苍的老人叹了口气后就离开了大厅，其他的人也相继离开了。
　　……………………
　　别墅，书房。
　　野比大智已经翻阅了好几本书籍。
　　对于这个世界也有了一些了解。
　　人族帝国总共有一帝都，五皇城，十八王城。
　　十八王级对应十八封号王级强者，而修罗王城赫然就是十八王城之一！
　　还有其他一些零零碎碎的信息，不过目前野比大智所了解的情况大体上就是这样的了。
　　叶修，修罗王！
　　封号王级强者！
　　这是野比大智所没有想到的，即便他之前知道叶修很强。
　　但是也没想到叶修竟然会强成这样。
　　而野比大智知道的这些的信息都是书籍上记录的。
　　十八位封号王级强者，都是能对抗八阶皇级强者的存在！
　　因此人族才会把他们的实力和一些无关紧要的东西写到书籍上。
　　让更多的普通人知道人族有强者，人类有希望！
　　除此之外，野比大智也看了一些有关异能者的相关知识。
　　当看完后，野比大智的内心不由得激动起来。
　　异能者修炼说简单不简单，说难不难。
　　首先自身必须觉醒异能，异能的类型繁多，控火，控水，瞬间移动，飞行等等。
　　额，觉醒异能？
　　野比大智正激动的脑海宕机了几秒才反应了过来。
　　他……
　　他……他好像没有觉醒异能啊。
　　哪怕他之前拥有过重力掌控，念力，瞬间移动，可是现在都被系统收回了啊。
　　况且那些也不是他自己觉醒的异能，因此对于系统收回异能，他才没有怨言。
　　再说了，系统不是给了补偿了吗？
　　当然野比大智没有怨言，不代表他心里不可惜。
　　只是如今看来他与异能者修炼是无缘了。
　　不过……
　　这个世界除了异能者，还有武者。
　　此武者非彼武者，因为它即便修炼到极致也仅仅堪比三阶的异能者。
　　不过就算这样也是很不错了，毕竟在一亿多人口中也只有几十万异能者罢了。
　　而剩下的人修炼的都是武之一道。
　　正是因为如此，人族才能以一亿多人口抵抗几十亿的丧尸大军。
　　毕竟丧尸大军一半多以上都是普通丧尸，连一阶都没到。
　　但是修炼武之一道需要能量晶石。
　　能量晶石：出自丧尸头颅，哪怕是普通丧尸头颅里也会有，不过等阶越低，能量晶石越小。
　　当然能量晶石也是异能者修炼需要的，只不过异能者修炼到高阶后对低阶能量晶石的需要就没有那么大了。
　　因此武者和异能者两者之间才没有发生大的冲突。
　　“看来修炼武之一道，也不是那么容易的啊。”
　　野比大智喃喃自语。
　　异能者？
　　他没有异能。
　　武者？
　　他没有能量晶石。
　　摇了摇头，野比大智将这些都暂时先放下了。
　　毕竟他来次的目的不是修炼异能和成为所谓的武者。
　　而是为了完成系统颁发的任务。
　　让一名王级强者加入诸天聊天群！
　　从目前的情况来看，叶修是一个不错也是一个最好的选择。
　　最主要的是野比大智和叶修的关系貌似还不错？
　　最起码是有一丝丝的交情的。
　　但是该怎么说呢？
　　直接冲上去，然后对着叶修道。
　　“叶修，我想让你加入诸天聊天群。”
　　这……显然是行不通的。
　　野比大智似乎是想到了什么，向脑海中的系统问道。
　　“系统，让他人加入诸天聊天群的流程是什么？”
　　“当一个人心甘情愿加入诸天聊天群后，这个人的脑海中就会响起系统提示音，只要这个人同意就行了。”
　　系统如是道。

第107章 鸿蒙吞噬诀
　　听到系统的话后，野比大智知道系统任务不是那么容易完成的。
　　任务目标：让一名王级强者心甘情愿加入诸天聊天群。
　　仔细思索了一番后，野比大智总结出了完成这个任务的关键点。
　　完成这个任务最关键的两点就是野比大智邀请的这个人必须信任他。
　　并且不会在知道诸天聊天群后伤害他。
　　那叶修是否满足这两个条件呢？
　　实话说，野比大智也不敢确定。
　　即便叶修救了他，但要知道这个世界已经过去了八年。
　　人心无时无刻不在变，更何况他和叶修已经八年都没有见过面了。
　　而且只要野比大智把诸天聊天群说出来，凭借叶修的聪明智慧相信他肯定能据此推测出更多有关野比大智的事情。
　　好吧，说了这么多，总结成一句就是叶修是否值得他信任，亦或者叶修是否信任他。
　　“咔。”
　　门被打开的声音直接将陷入沉思中的野比大智给惊醒。
　　野比大智猛的抬头向着门口看去，发现叶修走了进来。
　　“你看了一下午的书吗？”
　　叶修看着野比大智略有些惊讶道。
　　“嗯。”
　　“晚饭已经做好了，没事就下来吃吧。”
　　“好。”
　　然后野比大智就跟在了叶修身后向着一楼走去。
　　餐桌上只有三人：野比大智，叶修以及小铃儿。
　　看着餐桌上与寻常饭菜几乎没有区别的菜肴。
　　本来毫无饿意的野比大智一下子就像变成了饿死鬼，拿起碗就狼吞虎咽起来。
　　要知道野比大智已经好几顿饭都没有吃了，加上变身帝皇侠要消耗他的体力，间接加速了胃部食物的消耗。
　　因此野比大智可谓是饿的前胸贴后背，只不过之前野比大智的心思都在思考其他的事情，因此才没有发觉他快饿死了。
　　叶修看着狼吞虎咽的野比大智，一阵愕然，不过也没有多说什么。
　　倒是小铃儿看着野比大智的样子有些看不下去。
　　“喂喂喂，你吃饭文明点。”
　　满脑子都被饿意充斥的野比大智怎么听得见小铃儿的话呢。
　　因此不管小铃儿怎么说，野比大智仍旧保持着“一贯作风”。
　　“嗝，终于吃饱了。”
　　野比大智背靠在背椅上打了个饱嗝，然后从餐桌上拿起了一根牙签挑了起来。
　　“咦，小铃儿，你怎么用这种眼神看着我。”
　　“还有你怎么好像没怎么吃啊。”
　　看着小铃儿眼中快喷出来的火焰，野比大智不明所以道。
　　听到野比大智的话，小铃儿就气不打一处来。
　　你吃饭那么大声，那么粗鲁，我怎么吃的下去？
　　“你……”
　　小铃儿刚想说什么便被叶修打断了。
　　“好了，小铃儿，你先吃饭。”
　　“我和叶铭先上去了。”
　　听到叶修说的话，野比大智便知道叶修要找他，因此便跟着叶修来到了三楼阳台。
　　此时已是夜晚，这个世界的夜空依旧是繁星点点，似乎与哆啦A梦世界的星空没有什么区别。
　　靠在阳台栏杆上，叶修望着璀璨的夜空不知道在想什么。
　　野比大智则是趴在阳台栏杆上，望着那让人沉迷的星空。
　　两人就这么保持着沉默，良久后，叶修才开口。
　　“八年前，在十万丧尸大军几乎全军覆没后，我们的基地得到了帝国的紧急救援。”
　　叶修没有看向野比大智，似乎是在自言自语。
　　野比大智听到叶修说的话后，心里一惊，那件事是他最不想在叶修面前提起的。
　　但是叶修主动提出来了，他也只好听着了。
　　“我知道，你是一个有秘密的人。”
　　说到这里叶修看向了野比大智，盯着野比大智看了不到一秒钟后又收回了目光。
　　“不过，谁没有秘密呢，哪怕是我。”
　　叶修怅然，然后很快就恢复了正常。
　　“明天我会去完成一个任务，估计最少也要半天的时间。”
　　“不过小铃儿不会走，你有事找她就行了。”
　　叶修似乎是说完自己想说的话了。
　　在说完这几句话后迈开步子就打算下楼了。
　　“我可以信任你吗？”
　　野比大智也不知道自己为什要说出这么一句话。
　　听到野比大智的话后，叶修的脚步一顿。
　　“你说呢？”
　　没有回头，叶修戏谑的回了一句。
　　“踏踏……踏踏……”
　　看着叶修的身影消失在楼梯的拐角口，野比大智才回到了自己的的房间。
　　“砰！”
　　野比大智直接扑到了床上，脑海中充斥着各种事情，让他不胜烦躁。
　　过了一会后，野比大智才从床上坐起来。
　　然后走到桌子上，拿起早已经凉了的茶水灌了几口。
　　冰凉的茶水让野比大智一下子清醒了许多。
　　将各种事情在脑海中分门别类的列好后，野比大智想到了一个很关键的问题。
　　“系统，你现在有几个功能？”
　　“叮，第一功能：打卡获得万物功能。”
　　“第二功能：任务功能。”
　　“第三功能：穿越诸天万界。”
　　系统冰冷，无情的声音回响在野比大智的脑海。
　　“那打卡和任务功能是分开的吗？”
　　“叮，是！”
　　“那为什么我今天打卡获得任务？”
　　这个问题野比大智以前一直没有注意到。
　　直到刚才将脑海中的各种问题思索一遍后，野比大智才想起这么一个非常关键的问题！
　　“叮，系统漏洞，自动修补中……”
　　“叮，漏洞已修补完成。”
　　“今日打卡已弥补，宿主今日可重新打卡。”
　　野比大智有些无语，要是他不说出来，这个系统是不是一直就这样了？
　　“系统，你就不补偿一下吗？”
　　“叮，系统已弥补今日打卡。”
　　好吧，看来，这已经系统的最大补偿了。
　　算了，有总比没有好。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，获得鸿蒙吞噬诀！”
　　我要修仙，法力无边！
　　咳咳，野比大智脑海中不知道怎么冒出了这么一句中二的话。
　　在系统话音刚落，无数繁奥的文字便涌入了野比大智的脑海中，让野比大智不自觉的闭上了眼睛。
　　鸿蒙吞噬诀，吞噬万物，反哺自身！

第108章 三声警报
　　当野比大智接受完鸿蒙吞噬诀后紧闭的双眼才睁开。
　　眼中似乎有无数宇宙和星辰在闪耀，不过紧紧维持了一瞬间，下一刻便恢复成了原状。
　　从凳子上站起来，野比大智坐回了床上。
　　然后盘膝坐在了床上，运转鸿蒙吞噬诀。
　　一道道从窗外射进来的月光照在了野比大智的身上，然后被野比大智吸收。
　　按照鸿蒙吞噬诀上写的，鸿蒙吞噬诀确实是可以吞噬万物，但那也是跟他自身的实力相互关联的。
　　而且吞噬的物品的等级越高，他的实力提升的也越快。
　　只要能量足够，从理论上说野比大智可以无限变强。
　　一夜很快就过去了，野比大智也从床上起来了。
　　他现在只能吞噬含有能量的东西。
　　昨天晚上他吸收的是月光，但是月光在后半夜消失了，因此野比大智也只能睡觉了。
　　虽然野比大智只是吸收了几个小时的月光，但是他能明显感觉到他自身变强了，而且变强的不是一点半点。
　　如果野比大智是叶修，他肯定知道他现在的实力已经达到了一阶异能者。
　　半夜！
　　一阶异能者！
　　鸿蒙吞噬诀，恐怖如斯。
　　“想必现在变身成为帝皇侠，实力应该也有所提升的吧。”
　　野比大智暗暗想道。
　　毕竟他能发挥出多少帝皇铠甲的实力，与他本身的实力也是息息相关的。
　　穿好衣服后，野比大智就下楼了。
　　来到一楼，餐桌上已经摆好了饭菜。
　　当野比大智下来的时候，小铃儿正从厨房里出来。
　　然后两人各自选了个座就吃起饭来。
　　野比大智看了一下周围没有叶修，又想起叶修昨天说的今天有事。
　　估计他是忙事情去了，因此也没有太在意。
　　很快野比大智和小铃儿就吃完了饭。
　　……………………
　　一处沙丘上，叶修看着前方高大的山脉停了下来。
　　在他的身后是十几位王级强者。
　　在叶修等十几人右边崎岖的道路上是浩浩荡荡的丧尸大军。
　　“走吧。”
　　叶修说了一声后就率先向着前方的山脉飞去。
　　他身后的十几位王级强者见此也是相继飞在了叶修的身后。
　　很快他们就来到了山顶上的一个洞口上。
　　此时正有源源不断的丧尸一个接一个的进入洞口。
　　叶修以及他身后的十几位王级强者见到这个“诡异”的情况不由得都皱了一下眉头。
　　然后在叶修的带领下，叶修以及他身后的十几位王级强者都向着洞口飞去。
　　他们这次来这里的目的就是来查看一下情况的，为什么会有这么多的丧尸聚集于此。
　　哪怕这里有什么危险，但是他们可是有十几位王级强者，还有一位比肩皇级强者的修罗王。
　　因此没有人有任何担心的的表情。
　　不过虽然这么说，每个人在飞向洞口的时候都把神经绷了起来。
　　能够修炼到王级的强者几乎没有一个会在这种事情上粗心大意。
　　因为粗心大意的还没有修炼到王级就死了。
　　叶修以及他身后的一行人很快就飞到了洞口上不足十米。
　　随着离洞口越来越近，哪怕是叶修也是小心翼翼起来。
　　不过让叶修众人奇怪的是，哪怕他们已经马上要进入洞口了，周围仍旧没有任何动静。
　　叶修突然停了下来，其他人见此也是跟着停了下来。
　　“不对劲，快退。”
　　叶修突然脸色一变，对着身后的众人喊道。
　　其他人听到叶修的的话，都是心里一紧，紧接着就向身后退去。
　　只是已经晚了。
　　“哈哈哈——”
　　随着一阵大笑，嗜血凭空出现在了叶修等人的前面。
　　紧接着叶修等人便发现自己几乎动弹不得。
　　见此叶修哪还不知道，出现在他们面前穿着血色长袍的人是一个皇级强者。
　　因为只有皇级强者才能掌握领域，才能让王级强者几乎没有反抗之力。
　　只不过那都是对于普通的王级强者来说的，对于他这样的封号王级强者来说。
　　不就是领域吗？
　　他也有！
　　叶修心念一动，他的杀戮领域不知不觉的也展开了。
　　然后叶修再次恢复了自由，不过他也只能这样了，其他被嗜血困住的人他也没办法了。
　　嗜血见叶修摆脱了自己的领域，脸上没有任何意外的表情。
　　因为他早就知道封号王级强者都有领域。
　　只不过即便这样又能怎么样呢？
　　巨大的实力差距不是这么容易弥补的。
　　叶修也是知道这点的，因此他一摆脱嗜血的领域便把大刀拿了出来。
　　至于逃？
　　他没想过。
　　一是这里还有修罗王城其他的王级强者，要是他逃了，这对于他的威信是一个巨大的损失。
　　二是即便他逃也不一定逃的掉啊。
　　最关键的是他从弱小到成长为现在的封号王级强者，早已树立了自己的信念。
　　此次一逃，估计以后是再也无法寸进半步了。
　　没有犹豫，叶修举起大刀便向着嗜血砍去。
　　…………………………
　　修罗王城，东街道。
　　野比大智跟在小铃儿身后，观望着四周的情况。
　　一眼望去的便是足有二十米来米高的城墙，主要是用来抵挡低阶丧尸的。
　　因为对于高阶丧尸来说，再高的城墙对他们来说都如履平地，如同虚设。
　　街道上是来来往往的行人，让野比大智一阵恍惚，仿佛又回到了平凡的都市生活一般。
　　修罗王城人口足有数百万，其他王城的人口数量有数百万的，也有上千万的。
　　野比大智这次跟着小铃儿出来主要是买一些生活用品和生菜的。
　　其实高阶异能者是不用吃饭的，而中阶异能者每天吃一点食物也可以了。
　　叶修之前吃饭只是吃个口感而已。
　　而野比大智和小铃儿因为都是低阶异能者，因此需要吃饭。
　　野比大智和小铃儿很快就买完了他们所需的生活用品。
　　当他们要返回别墅时，一声警报响彻整个修罗王城。
　　小铃儿听到警报声，本来正常的脸色一下子就变了，不过她也不是太担忧。
　　即便叶修出去了，修罗王城中的王级强者也还不少，只要没有皇级强者出现就是安全的。
　　只是紧接着警报铃声再次响了两次。
　　这下，小铃儿是真慌了。
　　三声警报！
　　代表着灭城危机！

第109章 范桥
　　在急促的警报声响彻整个修罗王城的时候，人流奔涌的街道一下子就变得混乱起来。
　　其实本应该不是这样的，因为修罗王城之前也不是没有遭遇过外敌入侵。
　　但是灭城危机却还是第一次，很快大街上就几乎没有人了。
　　野比大智和小铃儿也是向着别墅跑去。
　　赶到别墅后，小铃儿就立马打算出去。
　　因为每个城池都规定了，一旦出现了灭城危机，所有一阶以上的人都要去救援。
　　而小铃儿之所以回别墅，只是为了送野比大智回来。
　　野比大智静静的看着小铃儿走出别墅，他并没有说什么带我一起去之类的话。
　　因为他知道小铃儿是不会同意的，毕竟在小铃儿看来他就是一个普通人。
　　鸿蒙吞噬诀使野比大智修炼出来的任何能量都完美契合大道规则。
　　因此没有人能发现野比大智已经拥有堪比一阶异能者的修为。
　　虽然小铃儿知道野比大智有一些秘密，但是这改变不了野比大智就是一个普通人的事实。
　　在看着小铃儿走出别墅后，野比大智就回到了别墅一楼，然后坐在了沙发上。
　　当然他并不是坐以待毙，而是开始回忆在峡谷拼杀的相关事情。
　　在昨天阅读了一些有关这个世界的书籍后，野比大智再结合他在峡谷拼杀的经历。
　　大概推测出了他变身成为帝皇侠拥有这个世界的五阶实力。
　　因为鸿蒙吞噬诀的修炼与异能者和武者都不一样。
　　所以野比大智也不知道他现在已经拥有了堪比一阶异能者或者一阶武者的实力。
　　鸿蒙吞噬诀所记载的修为境界只有三境！
　　凡境！
　　超脱境！
　　大道境！
　　凡境分初期，中期，后期，巅峰，圆满，而昨晚修炼了半夜他的实力也没有入凡境初期。
　　……………………
　　修罗王城，东城墙。
　　此时守着东城门的赫然是修罗王城的副城主范桥。
　　范桥背上背负着一把残绣的铁剑在城墙上不停的来回的走动着。
　　看到有人偷懒，一道冷冽的目光射过去，那个守城的人立马就精神了，腰不疼了，腿也不酸了。
　　然后范桥才收回冷冽的目光看向别处。
　　范桥在城墙上来回走动了十几分钟，正打算去其他城墙巡查一下的时候。
　　远方尽头突然涌现了一片黑压压的像蚂蚁一样的东西。
　　本来在来回走动的范桥一下子就止住了脚步，看向了远方。
　　当那片黑压压的东西越来越近的时候，范桥目光一凝。
　　丧尸！
　　浩浩荡荡的丧尸大军！
　　根据以往的经验来看的话，恐怕不下百万！
　　不过范桥也没有太在意。
　　虽然不知道为什么这次会有这么多丧尸，但是守城墙的人可不是吃素的。
　　低阶丧尸的速度要比正常成年人的速度要慢一些。
　　等了好一会，百万丧尸大军才来到城墙下方。
　　不用范桥吩咐，一个类似小头目的人主动命令道。
　　“火炮准备！”
　　“火箭准备！”
　　“…………”
　　现代武器与古代箭雨的结合首先向着下方的丧尸攻击而去。
　　在末世来临之际，人类的科技虽然遭受重大损失，但还是保留了一些科技武器的。
　　古代的火箭雨也被有心人挖掘出来重新利用，一开始反对的人不是没有。
　　但是后来在有心人的改进下，火箭雨的效果大增，因此火箭雨就在全人类中推广开来。
　　望着被现代武器和古代火箭雨联手攻击的丧尸大军。
　　范桥脸上依旧是一副冷静的表情。
　　此时的他正在丧尸大军中搜索丧尸一族的强者。
　　如此庞大的丧尸大军要说没有“人”指挥，显然是不可能的。
　　果然，很快范桥就发现了端倪。
　　然后直接就从城墙飞向了丧尸大军。
　　同时抽出了背上生锈的铁剑，一道寒光在锈剑上闪烁。
　　下一刻，范桥便将锈剑向前方挥去。
　　一道巨大的足有数十米长的剑芒在锈剑上浮现，然后剑芒脱离锈剑便向着下方疾行而去。
　　“轰！”
　　剑芒直接轰出了一道数十米长的裂坑。
　　被剑芒所笼罩的丧尸直接四分五裂，而被剑芒的余波擦及的丧尸也是直接死亡。
　　一道剑芒，数千丧尸就此覆灭！
　　在范桥挥剑而出的时候。
　　一个本来跟普通丧尸并无异样的丧尸一下子半人化，飞向了范桥。
　　然后在范桥前方十几米外停了下来。
　　丧尸一族，唯有到了七阶才能半人化，七阶以下皆是丧尸模样。
　　当然这里指的是如果没有什么特殊情况的话。
　　范桥在挥出一剑后便没有再去管下方的丧尸了，而是看向站在自己前方十几米外半人化的丧尸。
　　没有什么犹豫，范桥直接就向着前方的那个丧尸飞去。
　　同时一剑向着前方的丧尸刺去。
　　罗特看着范桥一剑向自己刺来，没有任何动作。
　　范桥看着这一幕也没有觉得什么不对，只是觉得罗特轻视了他而已。
　　一想到这里，范桥的攻击似乎更强了一些。
　　王级强者的速度何其之快，只是瞬间范桥的剑便出现在了罗特的面前。
　　然而下一刻，范桥的脸色就变了，他竟然动不了！
　　领域！
　　他面前的这个丧尸一族的王级强者竟然拥有领域！
　　他面前的这个丧尸王级强者显然没有完全人化，也就是说他不是八阶皇级强者。
　　那么只有一种可能了，他面对的是一尊领悟了领域的王级强者！
　　至于是不是封号王级强者就不知道了。
　　毕竟获得封号的王级强者无一不是能比肩八阶皇级强者的存在。
　　但是范桥也只是脸上变了一下，然后就挣脱了罗特的领域束缚。
　　没错，范桥也是领悟了领域的存在。
　　只不过整个修罗王城只有叶修和他自己知道这件事了。
　　这也是为什么当初叶修力排众议让范桥当副城主的原因。
　　“哦？”
　　罗特看见这一幕稍稍惊讶了下。
　　不过也仅此而已了，毕竟他可是封号王级强者！
　　本来这次来修罗王城的不是他，是另一个普通丧尸王级高阶强者。
　　但是罗特因为闭关修炼了一段相当长的时间，觉得颇为无聊。
　　便借此机会出来走走，同时看看自己的修炼成果。

第110章 紧急任务
　　范桥在挣脱罗特的领域后就跟罗特对峙起来。
　　停在罗特不远处，范桥提着剑，一脸凝重的看着前方的罗特。
　　这次罗特首先攻击了，攻击的速度之快范桥连躲都躲不开，只能本能的把剑往身前一挡。
　　“砰！”
　　范桥直接就被罗特一拳从空中轰到了地面。
　　“轰！”
　　“咳咳。”
　　范桥从烟尘弥漫的坑中爬起来，嘴角有丝丝血迹。
　　然后拿起掉落在一旁的锈剑看向上方的罗特以及从修罗王城赶来的其他王级强者。
　　从刚才罗特攻击他的力度来看。
　　范桥估计他面前的这个丧尸一族的王级强者搞不好是封号王级。
　　要知道他可是王级中阶，并且掌握了领域的存在。
　　但是却连罗特的一拳都承受不住。
　　罗特看着从修罗王城赶来的其他王级强者，依旧是静静的立在原地，没有丝毫动作。
　　从修罗王城赶来的其他的王级强者很快就包围住了罗特。
　　但是下一刻他们就满脸诧异起来。
　　因为罗特突然就消失在了他们中间。
　　没有一个人察觉到罗特是怎么消失的。
　　很快就有人发现了罗特的身影，原来罗特已经来到了修罗王城的城门上方。
　　城墙上的守卫们射出的炮弹和火箭雨对罗特根本产生不了丝毫威胁。
　　修罗王城的王级强者见此直接就想飞过去阻止罗特。
　　只是就在这时，从下方又飞上来数道丧尸的身影。
　　这些身影将想赶回去救修罗王城的王级强者给拦住了。
　　罗特看着下方的东城门，直接一个闪身便来到了城门口，然后一拳轰出。
　　“轰！”
　　巨大的坚固的城门直接就被打出了一个大洞。
　　然后稳固的城门就被下方汹涌而来的丧尸给冲开了。
　　在城门被冲开的瞬间，城墙上的一个守将直接就按响了警铃。
　　在城门直接被冲开后，罗特没有什么犹豫直接就飞离了这里前往一个秘密地点。
　　他要在其他王城的人来救援修罗王城之前完成嗜血大人交代的任务。
　　这次丧尸大军来攻打修罗王城的目的并不是来覆灭修罗王城的，主要是用来吸引注意力的。
　　想要覆灭一个王城可不是那么容易的，没有八阶皇级强者根本就是妄想。
　　就算有八阶皇级强者，人族的八阶皇级强者也不是吃素的。
　　无数的丧尸大军在东城门被打开的瞬间便疯狂涌入。
　　但是却被源源不断来救援的人们给死死挡在城门口。
　　挡不住不行呀，因为后方就是他们的亲戚朋友。
　　范桥随手杀死周围阻挡他的五位丧尸王级强者，然后看向罗特时发现罗特已经来到了城门口。
　　他当即就想去阻止罗特，但是来不及了。
　　随着一声哀鸣，巨大的东城门直接被轰开了一个大口，丧尸大军们疯狂涌入。
　　当范桥想去对抗罗特时，罗特已经消失在了城门口。
　　没办法，范桥只好先解决周围的王级丧尸，他已经给其他王城的人传去了求救信号。
　　…………………………
　　百万丧尸说多不多，说少不少。
　　在东城门的守卫们和不断赶来的救援人们的抵挡下，还是把百万丧尸大军阻挡在了城门口。
　　叶修家，别墅。
　　野比大智把脑海中的思绪理完后便从沙发上站了起来。
　　“帝皇铠甲！”
　　“合体！”
　　“铠甲合体！”
　　一阵金光闪过后，野比大智变身成为了帝皇侠。
　　“果然比之前强大了不少。”
　　野比大智紧握拳头，感受着帝皇铠甲的力量。
　　野比大智并没有什么去城门口抵抗丧尸大军的意思。
　　如果城门口真被丧尸大军突破了，他去了也是无济于事。
　　野比大智之所以穿上帝皇铠甲，变身帝皇侠只是为了保证他自己的安全罢了。
　　毕竟在这样危险的情况下，万一混进来个丧尸强者呢？
　　虽然野比大智并不知道外面是百万丧尸围城。
　　但是联系一下这个世界，猜也能猜到。
　　正当野比大智思索接下来该做什么的时候，系统的提示音突然响彻在野比大智的耳旁。
　　然后一道任务信息面板便出现在了野比大智的眼前。
　　“叮，颁发紧急任务！”
　　“任务目标：拯救叶修！”
　　简简单单的八个字却让野比大智傻眼了。
　　什么？
　　拯救叶修？
　　他没听错吧，叶修那么强的人还需要他拯救？
　　就算他想，他也没那个实力啊。
　　确实，修炼了鸿蒙吞噬诀后他的实力有所提升，但是跟叶修的实力仍旧差的不少。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　“叮，叶修乃这个位面的位面之子。”
　　“那也没必要必须救吧？”
　　当然如果能救的话，野比大智肯定是要救的。
　　但是现在的情况是他的实力既不如叶修又不知道叶修在哪里。
　　这次系统沉默了，似乎是在思索是否告诉野比大智。
　　过了片刻后，才传来系统冰冷无情的声音。
　　“叮，系统颁发的任务主要是为了收集世界本源之力。”
　　“叶修作为这个位面的位面之子最后肯定能够成长为这个位面最强的存在。”
　　“位面最强足以比肩这个位面的天道，而天道拥有的本源之力在这个位面中是最多的。”
　　“系统吸收了这个位面的本源之力后，相当于掌控了这个世界的天道。”
　　“而这个过程要是遭到位面之子的阻拦总会有一些麻烦，虽然系统并不在意。”
　　“之前颁发的第一个任务宿主之所以会与叶修结下因果，是系统故意而为之。”
　　系统说了这么一大段话后就停下了，似乎是在给野比大智思考的时间。
　　吞噬位面本源之力！
　　掌控天道！
　　野比大智被系统的“野心”给惊到了。
　　至于他被系统安排和叶修结下因果……
　　虽然野比大智对系统安排有点意见，但是想想自己在系统的帮助下又重活一世，似乎也不是什么不可以接受的。
　　况且系统又不是完全限制他的自由，只是偶尔颁发一个两个的任务让他完成罢了。
　　系统是否会害他，野比大智一开始是想过的，但是后来就感觉很可笑。
　　毕竟以系统的能力想抹杀他不是轻而易举的吗？
　　正当叶修想着这些的时候，系统的提示音再次响起。
　　“叮！已搜索到位面之子叶修所在地。”
　　“开始传送！”

第111章 法则之力
　　一座巨大的高山上，嗜血和叶修正对峙于空中。
　　在他们下方是被嗜血的领域所禁锢的数位修罗王城的王级强者。
　　这其中甚至还有王级巅峰的强者，但是在嗜血的领域里依旧动弹不得。
　　叶修在挣脱嗜血的领域后，手中便凭空出现了一把大刀。
　　然后大刀被血红色光芒笼罩，接着叶修便一刀向着嗜血砍去。
　　嗜血眼睁睁的看着叶修的大刀逼近他，没有任何动作。
　　叶修瞬间便来到了嗜血的面前，他的大刀直接就向着嗜血砍去。
　　“轰！”
　　叶修的攻击落空了，从大刀上射出的刀芒轰向了大地。
　　下方密集的丧尸大军直接就被清空了一大片。
　　“不好！”
　　叶修感受到了一股强烈的危机，刚想躲，嗜血已经来到了他的身后。
　　没办法，叶修只好本能的撑起了护体光罩。
　　“轰！”
　　叶修直接就从空中轰到了地面。
　　他的护体光罩在嗜血的攻击接触到他的瞬间就破碎了。
　　嗜血望着被自己随手一击给轰到地面的叶修。
　　脸上没有丝毫表情，在他看来，叶修的实力实在是不值一提，捏死叶修就跟捏死一只蚂蚁一样。
　　“哦？”
　　但是下一刻看着提着大刀，从烟尘弥漫中重新飞到自己面前。
　　没有受到丝毫损伤的叶修，嗜血也是不由得稍稍吃惊。
　　刚才虽然只是他的随手一击，但是也有皇级低阶的实力了。
　　因为他知道叶修是封号王级强者，所以还特意加了点力气。
　　但是叶修竟然毫发无损？
　　下一刻，叶修还是一刀向着嗜血攻击而去。
　　这次叶修挥出的大刀平平无奇，但是却让嗜血感受到了危险！
　　嗜血觉得很不可思议，他竟然从叶修这样一个蝼蚁身上感受到了不低的危险？
　　叶修的刀慢到了极致但也快到了极致，反正嗜血是躲不过去的。
　　见此嗜血伸出了自己的手。
　　然后嗜血的大手直接便与叶修的大刀相接触。
　　“轰！”
　　在叶修的攻击和嗜血的攻击相接触后。
　　叶修仍旧跟上次一样被轰到了地面。
　　看着空中“毫发无损”的嗜血，哪怕是叶修也不禁有些绝望。
　　刚才的那一刀已经是他的最强攻击了，没想到还是没有丝毫作用。
　　然后叶修便昏迷过去，刚才的那一刀可是用来保命的，只有他一个人知道其中的奥秘。
　　如果没有遇到致命的危险他是不会使出来的，毕竟后遗症很大。
　　这次嗜血竟然被叶修砍退了几十步！
　　嗜血将手伸回了袖子，然后将手又背到了身后。
　　没有人发现他的手上有一道伤痕。
　　此时的这道伤痕口正有丝丝血黑色的血液流出，不过却被嗜血的力量给挡住了。
　　虽然暂时被嗜血挡住的血液不会流出来了，但是一时半会他也不能使伤痕恢复！
　　嗜血的脸色依旧是一副冷静异常的表情，但是心中却止不住的震惊。
　　修罗王，叶修！
　　竟然领悟了法则之力！
　　虽然只是领悟了法则之力的皮毛，但要知道法则之力可是只有大帝才能领悟的啊。
　　想到这里嗜血的杀意无法抑制的汹涌而出。
　　刚才叶修蕴含法则之力的一刀的攻击力竟然达到了皇级中阶。
　　不，甚至已经接近皇级高阶了。
　　一般的皇级中阶就算不死也要重伤。
　　要不是他不久前刚突破皇级高阶，恐怕真会栽到叶修这个人类身上。
　　这次他来的目的主要是拖住修罗王叶修和修罗王城其他的王级强者，拖的越久越好。
　　“相信修罗王城的皇级强者很快就会来了吧。”嗜血自语。
　　他之所以没有一开始就杀修罗王城的其他的王级强者。
　　主要是想让他们传信，把修罗王城的皇级强者引过来，方便罗特行动。
　　作为一个最少容纳了数百万人的王城怎么可能没有八阶皇级强者坐镇！
　　想到这里，嗜血不敢再有什么犹豫。
　　将视线转到了下方的叶修身上。
　　然后直接就想过去，把叶修这个威胁尽早扼杀。
　　只是嗜血马上又止住了脚步，因为一团光芒在叶修的前面突兀的出现了。
　　当光芒消散后，一个金色的身影出现在了众人面前。
　　正是被系统传送过来的野比大智。
　　看着周围陌生的环境。
　　野比大智先是一愣然后便直觉般的看向了身后。
　　然后便看见了倒在地上昏迷不醒的叶修，一把大刀正插在离叶修几米远的地方。
　　野比大智感觉好像有人在看自己，便转身向天空看去。
　　发现天空中正有一个跟修罗王城王级强者格格不入的“人”。
　　此时的这个跟修罗王城王级强者格格不入的“人”正看着他。
　　他和叶修所在地是一片空旷地，几十米外是数不尽的丧尸大军。
　　看着这个情况，野比大智哪里还不知道，他现在倒霉了。
　　嗜血看着突兀出现的叶修，心里先是有些担心，怕自己杀不了叶修这个大患。
　　但是……
　　修罗王城的皇级强者怎么这么快就来了？
　　不应该啊，怎么也还要一会才可能到啊。
　　然后他就仔细感受着野比大智的实力。
　　当发现野比大智只有六阶的实力后才发现自己白担心了。
　　但是他也不敢大意。
　　毕竟野比大智的出现竟然让他这个皇级高阶的强者都没有一丝察觉。
　　因此嗜血这次出手再没有什么保留了，一出手就是全部实力。
　　八阶！
　　皇级高阶！
　　全力出手！
　　一道血红色的烟雾从嗜血身上不断浮现。
　　很快血红色的烟雾便遮挡住了一小片的天空。
　　然后血红色的烟雾在天空直接就化为了一只数百米的血红色巨手向着野比大智和叶修所在地拍了下来。
　　为了避免夜长梦多，嗜血决定把野比大智和叶修干脆一起灭掉算了。
　　在血红色巨手拍向野比大智时。
　　野比大智便感觉到周围的空间一下子压抑起来。
　　最主要的是他一下子就动弹不得了。
　　血红色巨手从天空不断向他压下来，野比大智也是感受到压力越来越大。
　　甚至让他双腿忍不住颤栗起来，似乎下一刻就要跪下来。
　　“靠，系统，怎么办？”
　　野比大智看着这个情况，万分无力，只能向系统求救了。
　　系统把他这么突兀的传送过来肯定是有办法的，毕竟总不会是让他过来送死的吧。

第112章 一波未平一波又起
　　“叮，宿主自己其实就可以解决。”
　　野比大智：“…………”
　　这不是废话吗？
　　他要是能解决还需要问你这个不靠谱的系统？
　　“具体点！”
　　野比大智看着离自己越来越近的血红色大手在心中狂吼道。
　　在嗜血血红色大手的压力下，他已经快支撑不住了。
　　此时的他已经由站立变成了一手撑地。
　　“叮，宿主可以借助恒星太阳的力量！”
　　“什么？！”
　　野比大智内心发出惊讶的呼声，但是他也没空关心为什么可以这样。
　　好吧，可以借助恒星太阳的力量。
　　他接受了。
　　但是你也得告诉我怎么借啊？
　　野比大智在内心疯狂向系统提问，但是系统却再次陷入了沉默。
　　野比大智所在的周围已经变得一片漆黑。
　　因为嗜血数十米长的血红色的大手已经笼罩在了野比大智和叶修的上方。
　　眼看着野比大智就要被数十米长的血红色的巨手碾压成碎末。
　　野比大智却突然抵抗住了嗜血血红色巨手的压力，站了起来。
　　同时野比大智的头顶和脚下突然浮现一个五角星的阵纹。
　　五个无比玄妙的金、木、水、火、土字符分别被刻画在五角之上。
　　然后浮现于野比大智头上和脚下的两个五角星阵纹同时光芒大放，并且串联在了一起。
　　距离蓝星遥远处，一颗火红的星体正不断向四周星空散发着炙热的光芒。
　　似乎是受到了什么呼唤，一道金色光柱突然从这颗散发着炙热光芒的星体上射向蓝星。
　　“轰！”
　　正当嗜血觉得自己已经胜券在握时。
　　一道金色光束突然从天而降洞穿了嗜血的血红色巨手落到了野比大智的身上。
　　然后野比大智身上的气息就迅速的增强起来。
　　在金色光束洞穿嗜血的血红色巨手后，嗜血的攻击就不攻自破了。
　　伸回手后，嗜血看着手掌中间那个正不断往外流淌着血液的洞口。
　　心中无比震惊。
　　刚才那一掌可以说是他的全力一击了。
　　由于招式特殊，一般的八阶皇级巅峰强者都可以一掌灭杀，但是却被一道光束直接给破灭了。
　　看着正不断增强气息的野比大智，嗜血头一次产生了一丝害怕。
　　仅仅这么一小会，野比大智身上的气息已经追上他了。
　　被嗜血禁锢住的修罗王城的其他王级强者在看见叶修也败了之后，本来是很绝望的。
　　当看见野比大智的出现后，心中是产生了那么一点点希望的。
　　但是嗜血接下来的攻击却让他们又绝望了，而看着挣脱了嗜血巨手的野比大智。
　　修罗王城的王级强者：“…………”
　　看着下方气息还在不断增强的野比大智，嗜血知道不能再这样下去了。
　　然后瞬息便出现在了野比大智面前。
　　接着伸出枯瘦的爪子就向着野比大智抓去。
　　他没有武器，他最好的武器就是他千锤百炼的两只手，只不过现在已经废了一只了。
　　野比大智也不知道是怎么回事，突然就感觉能动了，于是站了起来。
　　然后便发现他的脚下和头上出现了两个五角星阵纹。
　　接着就被一个金色光柱笼罩了。
　　同时发现自己的力量在不断的增强。
　　突然一个人影出现自己面前，野比大智想也不用想都知道这个人肯定是他的敌人。
　　嗜血！
　　然后野比大智便一拳向着嗜血轰去。
　　于此同时，嗜血的攻击也是向着野比大智攻击而来。
　　野比大智和嗜血两人的攻击看起来都平平无奇，当然这只是在外人看来。
　　当两人的攻击终于接触到一起之后。
　　一脸震惊和恐惧的嗜血直接就被野比大智一拳给打的破碎开来。
　　简而言之就是被野比大智一拳给打死了。
　　野比大智：“…………”
　　修罗王城的王级强者：“…………”
　　尽管野比大智已经把嗜血给杀了。
　　但是身穿帝皇铠甲的野比大智身上的气息仍旧还在增长。
　　当金色光束终于消散后，变身帝皇侠的野比大智似乎是突破了某个界限。
　　这一刻！
　　野比大智感觉自己前所未有的强大。
　　似乎随便一拳就足以毁天灭地！
　　嗜血死亡后，被禁锢住的修罗王城的其他王级强者也相继可以活动了。
　　然而他们都立在了原地，没有任何其他动作。
　　因为他们不知道变身成为帝皇侠的野比大智到底是敌是友。
　　即便刚才野比大智消灭了他们的敌人嗜血，他们仍旧是不敢确定。
　　正当变身成为帝皇侠的野比大智打算转身去看叶修的情况时，他突然感觉到了大恐怖。
　　本能的野比大智将头望向了空中。
　　然后便发现了一张遮天蔽日的大脸突兀的浮现于天空中。
　　此时这张面无表情的大脸正死死的盯着野比大智。
　　同时一道威严无比的声音从大脸的嘴中传出。
　　“异界入侵者！”
　　“该死！”
　　然后仍旧是一个巨掌便向着野比大智按了下来。
　　不同于嗜血之前那只有数十米长的“小掌”。
　　这次野比大智面临的才是真正的巨掌。
　　这是真正的遮天蔽日！
　　以野比大智的视角根本看不见巨掌的边缘！
　　野比大智还没有从逃脱刚才的的危机中高兴两下，便又遭此危机。
　　想搞死我直说呗，用的着这么麻烦吗？
　　看着天空中的那个巨大手掌，野比大智吐槽道。
　　然后野比大智感受了一下自己的力量，再看看上空的那个巨大手掌。
　　好像……
　　好像也不是不能匹敌嘛。
　　于此同时，人族帝都。
　　一处隐秘的房间，盘坐于圆石的一个苍老的老人突然睁开了双眼。
　　然后望向了野比大智，叶修和修罗王城的王级强者所在的地方的上空。
　　他的眼睛似乎穿透了无数的阻碍物，直接看到了大脸。
　　然后那道大脸似乎是察觉到了什么，眼神微微变换了一下，与老人的眼神对视。
　　“哼！”
　　一道冷哼从大脸鼻中哼出。
　　“噗!”
　　老人直接被大脸给震伤了，喷出一口鲜血，同时被迫收回了目光。
　　血红宫殿，一个看着年轻且妖异无比的青年正坐在一个满是鲜血的池子里。
　　在大脸突然出现的瞬间，妖异青年也是突兀的睁开了双眼看向了大脸。

第113章 紧急回归
　　天空中遮天蔽日的大脸却像没有看见妖异青年一样，无动于衷。
　　然后天空中遮天蔽日的巨掌便在众人眼中向着野比大智狠狠的拍了下来。
　　野比大智刚想抵抗，却发现自身的力量在飞速流逝。
　　本来一开始那遮天蔽日的巨掌对他产生不了丝毫威压。
　　现在的他却是能愈发的感受到了，渐渐的维持站立姿态都不行了。
　　那只遮天蔽日的巨掌似乎连周围的空间都禁锢了，他跑都跑不掉。
　　“完了……”
　　这下子，野比大智是真的不知道该怎么办了。
　　从之前受到嗜血的致命攻击，气息一直增强到减弱，这过程不过十几秒而已。
　　“看来这保命措施也不是万能的啊。”野比大智喃喃自语。
　　下一刻，野比大智的身影便消失在了原地。
　　“嗯？”
　　位于广阔天空上面无表情的大脸，头一次发出了一声惊咦。
　　进行某种推算无果后，无奈的从天空中消失了。
　　…………………………
　　哆啦A梦世界。
　　日本，东京都，练马区的月见台。
　　空地的一个角落上一道光芒闪过后，野比大智的身影便出现在了这里。
　　茫然的看了看四周，野比大智发现自己又回到了这个“和平，可爱”的世界。
　　不用想野比大智也知道是系统送他回来的。
　　“系统，到底是怎么回事？”
　　想着刚才在丧尸世界看见的“恐怖”场景，野比大智一阵心惊肉跳。
　　玛德，差一点他就这么挂了。
　　“叮，由于宿主的实力短暂突破到丧尸世界大帝级别。”
　　“因而引来了丧尸世界天道的注意。”
　　“也就是说想杀我的是丧尸世界的天道？”野比大智惊咦道。
　　“叮，是的！”
　　“你的任务是吸收世界本源之力，控制天道？”
　　“叮，可以这么说。”
　　然后野比大智便什么也没说了，不过他已经暗下决心。
　　等他再去丧尸世界的时候一定要把丧尸世界的天道按在地上使劲摩擦。
　　虽然他不知道下次他是否还会去丧尸世界，毕竟他的实力好像还不够。
　　不过下次去不了，就下下次，还是不行就下下下次。
　　总归以后是肯定能去的。
　　因为系统要吸收丧尸世界的本源之力啊。
　　“对了，系统好像还颁布了一个任务？”野比大智突然想到了什么。
　　打开任务面板，发现任务面板最下面是两个“失败”的红色大字。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　“你颁发一个让我根本完成不了任务干什么？”
　　“你那诸天聊天群是不是就是一个摆设？”
　　“既然如此，我恳请你收回诸天聊天群！”
　　野比大智忿忿不平道。
　　“叮，检测到宿主请求！”
　　“叮，请求通过！”
　　“取消诸天聊天群成功！”
　　野比大智：“………………”
　　系统大哥，难道你没听出来我那是愤慨之语吗？
　　“算了，算了，取消就取消吧，反正也没什么用。”
　　野比大智这么一想，顿觉心里通畅了许多。
　　清晨，街道上的人虽然少，但也不是没有。
　　野比大智觉得总躲在这里好像也不是个事，便决定回家了。
　　看着周围偶尔走过的几个形色匆匆的上班族。
　　野比大智不禁感概。
　　还是这个世界好啊。
　　前世的他出自起点孤儿院，一直辛辛苦苦的上学。
　　高考完毕后，在某一天终于拿到了某名校通知书。
　　那个时候的他觉得自己终于苦尽甘来了。
　　于是在那阴雨连绵的一天，拿着通知书，中指指向天空，想发一个誓。
　　结果话还没说出口，一道闪电劈了下来。
　　于是他成功的实现了自己的穿越梦想。
　　咳咳，好了，言归正传。
　　很快野比大智便回到了家，他从出去到回来也没有花多长时间。
　　大雄仍旧躺在榻榻米上呼呼大睡。
　　野比大智见此，将位于书桌下面的椅子轻轻拉出来，然后坐了上去。
　　“对了，我好像还没打卡呢？”
　　野比大智突然想起自己在丧尸世界好像过了一天。
　　“叮，今日已打卡，不可打卡！”
　　“系统，怎么回事？”野比大智眼中有些疑惑。
　　难道系统又想坑他？
　　“叮，每日打卡是以这个世界的时间来算的。”
　　“不过这是以目前的情况来说，至于以后，无可奉告。”
　　系统冰冷，无情的声音响彻在野比大智的脑海。
　　这个系统……还真是不近人情啊，也不知道是谁弄出来的。
　　野比大智默默吐槽道。
　　“那接下来该做些什么呢？”
　　“系统，调出我的人物面板。”
　　下一刻，一道只有野比大智能看见的蓝色光幕出现在了野比大智的眼前。
　　宿主：野比大智
　　性别：男
　　年龄：十岁
　　修为：无
　　血脉：五行血脉
　　特殊能力：变身帝皇侠
　　特殊物品：任务世界停留卡，豪华球
　　好像没什么变化，就是多了一个修为。
　　然后野比大智便把人物面板给关上了。
　　突然野比大智像是想到了什么。
　　下一刻，一个金色的豪华球便出现在了野比大智的手中。
　　“出来吧，小火龙！”
　　“砰！”
　　豪华球应声打开。
　　一道火红色的流光闪过后，“小火龙”便出现在了野比大智的旁边。
　　“吼吼。”
　　“小火龙”叫了两声便跑到了野比大智的旁边，用脑袋亲切的蹭了蹭他。
　　“额，小火龙什么时候进化了？”
　　看着面前体型增大，身高增加的火恐龙。
　　野比大智产生了一个又一个的疑问，不过怎么想也想不明白，索性也就不想了。
　　毕竟进化了总归是好的，因为进化后不仅会更帅气，实力也会得到不小的增幅。
　　一般没有事的话，野比大智都是将装着火恐龙的豪华球放在系统空间的。
　　因为那样比放在自己身上更加安全一些。
　　同时带着火恐龙在街上招摇很明显是不理智的。
　　系统说有生命的的东西不能存放于系统空间中，但是装着火恐龙的豪华球却能放在系统空间……
　　这难道又是系统漏洞？
　　不过这个漏洞好啊，所以野比大智也不打算弥补这个漏洞了。
　　至于让火恐龙一直呆在豪华球中，这是没有什么问题的。
　　豪华球之所以叫豪华球，不是因为它的外面金光闪闪豪华，而是因为它的内部空间！

第114章 铁人兵团—序
　　豪华球中的空间很大，足矣让火恐龙生存，还有各种游戏设施，医疗设施，食物设施等等。
　　当然了，野比大智偶尔还是会把小火龙放出来培养一下感情的，只不过最近有些忙竟然忘记了。
　　想着这些有的没的，野比大智发现大雄已经在他没有注意到的时候起来了。
　　“咦，小火龙果然跟皮助不一样啊，这么久才长这么大。”
　　大雄走到“小火龙”的面前亲切的摸了摸小火龙的头。
　　只不过在说到皮助的时候，大雄眼中的伤感却怎么也掩饰不了。
　　“吼吼……”
　　小火龙享受着大雄的抚摸，舒服的叫了两声。
　　野比大智很想安慰大雄一句，你以后还能见一次的。
　　但是欲言又止几次后还是放弃了，最终化为了一声叹息。
　　“可能这就是成长需要付出的代价吧。”野比大智喃喃自语。
　　“大智，你在说什么？”大雄似乎是听到了野比大智的自语奇怪道。
　　“没什么，没什么，哈哈……”野比大智打着哈哈道。
　　“大雄！大智！”
　　从窗户外突然传来了胖虎和小夫的声音。
　　走到窗户旁边，打开窗户，野比大智向下望去。
　　街道上站着的赫然是胖虎和小夫两人。
　　大雄在听到胖虎和小夫的声音后也是来到了窗户旁边。
　　“今天下午来空地，我给你们看一个东西。”小夫神秘兮兮的对着大雄和大智道。
　　“好！”
　　野比大智和大雄听到小夫的话后都不约而同的答应了。
　　然后小夫和胖虎便各自拿着棒球帽和棒球棍离开了。
　　“大智，你说小夫和胖虎想让我们看什么呢？”大雄转身走到书桌旁的椅子上对着野比大智道。
　　“可能是机器人吧。”野比大智略微思索了一下后道。
　　“机器人？”
　　“大智，你怎么知道是机器人呢？”
　　“直觉！”
　　看着一脸好奇的看着自己的大雄，野比大智微笑道。
　　“什么嘛，直接说是猜的不就好了。”大雄撇撇嘴道。
　　“对了，大智，哆啦A梦去哪里了？”
　　虽然野比大智从离开哆啦A梦世界到再回到哆啦A梦世界只不过过一分钟。
　　但是在丧尸世界他可是过了不算短的时间，加上经历了各种复杂的事件。
　　野比大智思索片刻后才对着大雄缓缓道。
　　“可能是去未来百货公司买东西了吧。”
　　“哦。”
　　大雄哦了一声后便没有再说什么了。
　　很快就到了下午，野比大智和大雄两人一起来到了经常来的空地。
　　“咦，静香，你也来了？”大雄对坐在由三个短空心石柱垒搭起来的小高地上的静香欣喜道。
　　同时在说着话的时候就兴奋的向着静香跑过去了。
　　看着这个样子的大雄，野比大智无奈的摇了摇头。
　　果然还是那个大雄啊。
　　“大雄！大智！”
　　在看见野比大智和大雄后，静香也是小脸微笑的对着野比大智和大雄挥手道。
　　然后野比大智也小跑到了大雄和静香面前。
　　由于小高地上只能坐两个人，因此野比大智只能站在大雄和静香的前面了。
　　“静香，你也是小夫和胖虎叫来看那个神秘兮兮的东西的吗？”大雄转头对静香问道。
　　“是啊。”静香理所当然的道。
　　看着聊着天的静香和大雄，野比大智没有说什么。
　　下一刻。
　　野比大智的注意力便被从街道上走来的一个约一米出头的全身色彩大部分是深蓝色的机器人给吸引了。
　　“果然是那个剧场版吗？”野比大智在心中暗暗想道。
　　与此同时，大雄和静香的注意力也被突然出现在他们面前的深蓝色机器人给吸引了。
　　只见那个深蓝色的机器人从街道上走过来后先是围着野比大智，大雄和静香三人绕了几圈。
　　然后就停在了野比大智，大雄和静香三人的面前“耍”起了“杂技”。
　　深蓝色机器人几乎跟人一样做了好多人才能做的动作，同时在地上来回走动起来。
　　可能是由于用特殊金属制作的原因，深蓝色机器人每走一步。
　　野比大智，大雄和静香都能感受到大地传来的一丝丝轻微的几乎察觉不到的振动。
　　“哇，好厉害呀。”静香看着面前的深蓝色机器人兴奋道。
　　同时可能是因为过于激动的原因，脸上竟然浮现了一层层淡淡的红晕。
　　大雄看见静香竟然出现这么大的反应。
　　虽然内心稍稍有些吃醋，但是面上仍旧是一副不在意的表情，同时双手抱胸不屑道。
　　“有什么了不起的，这一看就是小夫的表哥制作的。”
　　“嘿嘿，大雄，你说的没错，这就是我表哥制作的。”
　　“但是那又如何呢？我有这样的表哥也是我的本事啊，谁让你没有一个这样的表哥呢？”
　　似乎是听到了大雄不屑的话语，小夫和胖虎从街道某个隐蔽处走了出来。
　　然后小夫和胖虎便向着野比大智，大雄和静香三人所在的地方走了过来。
　　小夫手中拿着一个遥控器，不时的操纵着深蓝色机器人。
　　刚才的那一番话就是小夫说出来反驳大雄的。
　　听到小夫说的话后，大雄仍旧是一脸不在意道。
　　“这有什么厉害的，我可是有跟大楼一样高的机器人的。”
　　“哈哈哈——”
　　听到大雄和话后，小夫和胖虎都哈哈大笑起来，很明显的不信。
　　跟大雄坐在一起的静香也是轻声笑了起来。
　　毕竟这样的话他们听大雄已经说了太多了。
　　野比大智却没有笑，看着这个情况，他已经十分确实了，看来就是那个剧场版无疑了。
　　等笑够了后，小夫才反驳道。
　　“那样的机器人，估计哆啦A梦也拿不出来吧？”
　　“你……”
　　大雄直接从小高地跳了下来，然后用手指指着小夫就想说什么。
　　“米克罗斯，攻击！”
　　然后那个深蓝色的机器人便从从手掌中心发出了一颗颗“子弹”攻击大雄。
　　让大雄只能先胡乱抵挡，也顾不得再说什么了。
　　没办法，大雄只能勉强绕过米克罗斯，然后就向家跑去。
　　野比大智见此也是跟在了大雄的身后向家的方向跑去。
　　…………………………
　　一座极具未来气息的实验室。

第115章 机械理想国
　　一个穿着白大褂的老人正在两个实验舱旁边不停的忙碌着。
　　实验舱中赫然是两个成人高的机器人，从外表来看的话，是一男一女。
　　而此时的实验室中正放着一首老科学家最喜欢听的音乐。
　　第一颗是爱，你和我是同一个。
　　第二颗是愿望，你是你我是我。
　　第三颗是思慕，你是我我是你。
　　“应该差不多了。”
　　老科学家放下手中的某个仪器，看着位于两个机器人“心”上的三颗“星星”自语道。
　　“这样以后肯定能成为我梦想中的天国吧。”
　　看着由自己制造出来的“亚姆”和“夏姆”两个机器人。
　　老科学家脸上突然露出了解放般的笑容。
　　然后坐在了两个机器人旁边的一个座椅上。
　　就这样，老科学家沉沉的“睡”过去了，再也没有醒过来。
　　在老科学家“睡”过去不久，躺在实验舱中的两个机器人亚姆和夏姆相继睁开眼睛醒了过来。
　　三万年后，机械理想国。
　　这是一处巨大的圆形场地，类似于国际篮球或者足球比赛的场地一般，只不过这个场地的颜色多为冷冽的金属色彩。
　　天空是夕阳照射下来的血红色的光芒。
　　此时的这个地方正汇聚了数量不少的机器人。
　　“砰！砰！砰！”
　　圆形高台之上，站着机械理想国的机器人队长。
　　一个肩膀是黑色，其他地方多为黄绿色，身后是披风的机器人手中拿着一个铁制长矛敲打着金属地面。
　　“机械国的将士们，这次我们将要入侵的地方，名为——”
　　“地球！”
　　机械理想国机器人队长拿起手中的长矛一挥。
　　一个3D的地球模型便出现在了整个场地的上空，让每一个在这个场地的机械理想国的子民都能看到。
　　“入侵地球！”
　　“入侵地球！”
　　“入侵地球！”
　　“…………”
　　当机械理想国的子民们看见浮现在空中的那个美丽的星球后都兴奋的喊叫起来。
　　整个场地一时之间响彻着机械理想国子民兴奋的喊叫声。
　　“安静！”
　　“砰！砰！砰！”
　　在机械理想国机器人队长再三敲打手中的铁制长矛后，整个场地才安静下来。
　　然后圆形场地下方的一个门突然打开了，走出来了一个少女。
　　这个少女粉红的头发飘逸，墨蓝色眼睛，眼珠颜色很深邃，两撇发丝偏向右眼，秀发到腰间，身材好。
　　“莉露露，你这次作为先锋部队，先去地球查探一下同时做一些准备。”
　　“记住，你被制造出来的唯一目的就是用于入侵地球，如果完不成任务，你也没有存在的必要了。”
　　“是！”
　　莉露露单膝跪地对着机械理想国机器人队长恭敬道。
　　抬头时莉露露墨蓝色的眼睛中满是冷色。
　　………………………………
　　野比大智跟在大雄身后马上就快回到家了。
　　“小夫他们真是太欺负人了。”
　　走在街道上，大雄对着野比大智忿忿不平道。
　　“哥，其实你也不该说大话的……”野比大智有心劝解道。
　　“我不管，我不管，我一定要让小夫和胖虎他们好看。”
　　“相信哆啦A梦肯定会有办法的。”
　　大雄说到这里就得意洋洋起来。
　　等回到家，来到二楼后。
　　大雄看见坐在榻榻米上正吃着铜锣烧和看着漫画的哆啦A梦就兴奋的跑了过去。
　　在哆啦A梦的前面还摆放着一个鱼缸。
　　不过野比大智比大雄快一步，先坐到了哆啦A梦的旁边并对哆啦A梦道。
　　“哆啦A梦，你从未来百货公司买完东西啦？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　哆啦A梦吃着铜锣烧含糊不清道。
　　然后大雄也坐在了哆啦A梦的旁边并将刚才发生的事情跟哆啦A梦说了一遍。
　　“哆啦A梦，我想要一个蓝色的并且还能发射飞弹的机器人。”
　　“你不是已经有了一个了嘛。”
　　哆啦A梦放下手中的铜锣烧，面无表情的对着大雄道。
　　“在哪里？”大雄疑惑道。
　　然后哆啦A梦就用手指指了指自己。
　　“蓝色？”
　　大雄看着哆啦A梦……
　　“嗯。”
　　“能发射飞弹的……？”
　　哆啦A梦又从四次元口袋中掏出了一个半人高的飞弹，然后又将飞弹放回了四次元口袋。
　　“开什么玩笑嘛。”大雄不乐意了。
　　“我想要的不是你这样的机器人！”
　　“大雄，别胡闹了！”哆啦A梦有些生气了。
　　“我不管，我不管，我就想要大楼那么高的机器人。”
　　“哼，大雄，你太不讲理了。”
　　然后哆啦A梦就拿出了任意门。
　　“这……哆啦A梦，你要去做什么？”大雄疑惑道。
　　“你不是说不想要我这样的机器人吗？我很生气，我要去冷静一下！”
　　说着哆啦A梦就打开了任意门，然后消失在了一片茫茫白雪中。
　　“这……”
　　不知道为什么，大雄突然有些后悔了。
　　“大智，现在该怎么办那？”大雄只能无奈的对野比大智问道。
　　“还能怎么办？先把哆啦A梦找回来啊。”野比大智看着大雄有些恨铁不成钢道。
　　“哦，对呀。”然后大雄就直接冲进了任意门。
　　看着这个样子的大雄，野比大智也是没办法了。
　　你先加一件衣服啊，毕竟北极那边那么冷。
　　不过从这也能反应出哆啦A梦在大雄心中的意义非同一般，虽然他们相处的时间还不长。
　　然后野比大智也是紧跟着进入了任意门。
　　之后便看见已经跑了好一段路程的大雄。
　　“嘶，真凉爽。”
　　被北极冷冽的寒风吹的浑身鸡皮疙瘩都起来的野比大智吸了口冷气。
　　没有什么犹豫，野比大智向前跑了几步便变身成为了帝皇侠。
　　然后向着大雄跑去，瞬息之间就跑到了大雄的旁边。
　　“咦，大智，你怎么也来了？”大雄似乎浑然不知冷意一样对着变身帝皇侠的大雄道。
　　“哆啦A梦也是我的好朋友啊，我怎么能不来呢？”
　　野比大智翻了个白眼，当然由于他穿着帝皇铠甲，没有人能看见。
　　“哦。”
　　大雄哦了一声便继续向前跑去。
　　野比大智扶了扶额，对着大雄道。
　　“大雄，你不冷吗？”
　　正想去寻找哆啦A梦的大雄听到野比大智的话，才感觉到冷，然后打了个哈切。
　　“啊——切”

第116章 找到哆啦A梦
　　“好像是挺冷的。”大雄突然双手抱胸颤抖道。
　　“那该怎么办呢？”
　　“我去找哆啦A梦，你先回去吧。”
　　“这……”
　　大雄犹豫了片刻才道。
　　“好吧。”
　　“大智，你一定要找到哆啦A梦啊。”
　　“嗯。”
　　野比大智点了点头。
　　然后在野比大智的注视下，大雄通过任意门回到了家。
　　转过头，远方是高大的冰山，脚下透明的冰块在阳光的照射下反射着刺眼的光芒。
　　虽然冰面很滑，但是对变身帝皇侠的野比大智来说却是毫无影响。
　　找准一个方向野比大智就向前方奔跑而去，找准方向是为了不迷路。
　　在这样的地方迷路，就只能等大雄和哆啦A梦来救他了。
　　他的目的可不只是找到哆啦A梦，还要找到能控制圣诞武士（也就是那个跟大楼一样高的机器人）的圆球。
　　当然找到哆啦A梦是排第一位的，虽然原著中哆啦A梦并没有出现什么意外，可是保不准他又带来了什么蝴蝶效应。
　　奔行了一段较长的距离之后，野比大智没有找到哆啦A梦，但是找到了那个圆球。
　　将圆球拿起来后，在野比大智几米高的上方空间突然裂开了一道几米长的裂缝。
　　野比大智见此急忙离开了原地。
　　“砰！”
　　然后一个一米多长的金属就从上方的裂缝中的掉了下来。
　　当那个金属掉了下来后，上方的裂缝就消失了。
　　野比大智走上前去看了看，看着好像是圣诞武士的脚。
　　然后野比大智便拖着圣诞武士的脚并拿着圆球向任意门疾驰而去。
　　很快野比大智就回到了任意门前，然后拿着圣诞武士的脚和圆球进了房间。
　　“咦，大智，你回来啦，找到哆啦A梦了吗？”在榻榻米上坐卧不安的大雄看见野比大智回来了兴奋道。
　　但是看见野比大智的身后并没有哆啦A梦的身影，心里顿时感到有些不妙。
　　“暂时我没有找到哆啦A梦，但是我找到了这个。”
　　野比大智将圣诞武士的脚放下，然后将能控制圣诞武士的金属圆球递给了大雄。
　　“这是？”
　　看着手中的圆球，大雄顿时被它吸引，暂时没有说哆啦A梦的事了。
　　但是很快大雄的视线便被躺在地上的圣诞武士的金属脚给吸引了。
　　“这是什么，大智？”
　　“还有，大智，你是怎么找到它的啊？”
　　大雄将手中的金属圆球放下后看着躺在地上的圣诞武士的金属脚对野比大智问道。
　　“这个先不急，并且说不定一会你自己就会知道的。”
　　“我先去找哆啦A梦了。”
　　说着野比大智便再次通过任意门进入了北极。
　　“诶，大智……”
　　大雄看着野比大智再次进入任意门，本来想叫他的，但是想到哆啦A梦后还是止住了嘴。
　　小心的摸着地上圣诞武士的脚，大雄喃喃自语。
　　“这到底是什么……怎么看着好像是一个脚呢？”
　　通过任意门，野比大智再次来到北极大陆，不，或者说北极冰陆来说更加合适一些。
　　这次野比大智换了一个方向，搜寻一段后，还是没有找到哆啦A梦。
　　因此他又换了一个方向搜寻起来，毕竟按道理以哆啦A梦的速度是走不了多远的。
　　“希望别出现什么意外就好。”
　　天空中的飘雪越来越大，野比大智停在了一个“悬崖峭壁”上，有些担心道。
　　他的下方十几米处是一片不大不小的水域。
　　这块水域倒是跟其他地方不太一样，竟然不是全部结冰。
　　嗯，那块蓝色的冰块还挺好看的。
　　野比大智本来已经打算离开这里去其他地方搜寻哆啦A梦，这时却突然停了下来。
　　蓝色的……
　　冰块？
　　然后野比大智急忙将目光全部放到了那个蓝色冰块上。
　　本来野比大智没注意时只认为那是一块有些奇怪的冰块，但是现在仔细一看。
　　那冰块里面不就是哆啦A梦吗？
　　只不过哆啦A梦怎么会掉水里还被冻上了呢？
　　野比大智也只是脑海中匆匆闪过几个念头。
　　然后便直接从十几米高的“悬崖峭壁”上向着下面被冰封的哆啦A梦所在地跳了下去。
　　“砰！”
　　野比大智跳下水后还溅起了不少的水花。
　　从水下游到了水面，然后又游到了被冻在冰块里的哆啦A梦的旁边。
　　冰块中的哆啦A梦是闭着眼睛的，而且四肢蜷缩在了一起。
　　从这里可以知道当时哆啦A梦肯定是冷极了。
　　“不能飞就是麻烦啊。”
　　抱住冰封着哆啦A梦的冰块，看着后方十几米高的冰山，野比大智有些无奈。
　　在野比大智旁边是一块几米宽几米长的冰块。
　　野比大智想了想，然后带着哆啦A梦游到了那个冰块前面。
　　先把哆啦A梦放到了冰块上面，跟着野比大智也是爬了上去。
　　“还算结实。”
　　随口说了一句后。
　　野比大智便转身看向了身后十几米高的悬崖峭壁。
　　然后两手抱起冰封着哆啦A梦的冰块就想直接把哆啦A梦扔上去，以帝皇铠甲的实力做到这点还是很容易的。
　　但是想了想，野比大智把哆啦A梦又放了下来。
　　因为野比大智突然想到此时的哆啦A梦可是在冰块里的啊。
　　他要是把哆啦A梦直接扔上去，等他再上去哆啦A梦都不知道滑到哪里去了。
　　“该怎么办呢？”
　　看着面前的冰山，野比大智暗暗焦急起来。
　　这么久还不回去，估计大雄都要着急了吧。
　　“对了，我可以带着哆啦A梦跳上去啊。”
　　这么想着野比大智抱起哆啦A梦就两脚聚力准备起来。
　　“砰！”
　　“哗啦啦……”
　　从水下游到水面，看着漂浮在旁边旁边的哆啦A梦，野比大智有些无奈。
　　原来那块冰块太脆了，竟然裂开了。
　　“这冰山不可能都这么高吧。”
　　这么想着，野比大智抱着哆啦A梦围绕着冰山游了起来。
　　一会后，果然让野比大智找到了一个低地。
　　于是野比大智便抱着哆啦A梦游到了冰山上，然后便向任意门的方向跑去。
　　很快就来到任意门面前，并通过任意门回到了二楼卧室。
　　在野比大智和哆啦A梦的身影消失在这个冰山之后不久，本来还只是小小白雪的天空一下子下起了暴雪。

第117章 逆反世界进入油
　　在漫山飘雪中，一个粉红长发的少女从一个山坡下走了上来。
　　停在山坡上，看了看四周，莉露露疑惑了。
　　“奇怪，就是这里啊，怎么没有了呢？”
　　然后莉露露拿出了一个检测器按动了几下。
　　检测器上的红灯亮了几下，看着检测器上天线所指的方向，莉露露脸上露出了笑容。
　　“找到了。”
　　接着莉露露便按检测器上天线所指的方向飞去，很快就消失在了纷纷白雪中。
　　…………………………
　　野比大智抱着被冰封的哆啦A梦通过任意门进入了二楼卧室。
　　但此时的二楼卧室中竟然没有大雄，不仅没有大雄，连圆球和金属脚都没有。
　　不过野比大智现在也没空关心这些，而是急忙下楼来到浴室，然后把哆啦A梦放进了浴缸。
　　北极的温度确实是很低，但是此时的日本东京可是夏季。
　　因此包裹着哆啦A梦的冰块很快就融化了。
　　幸好此时野比玉子没有在家，否则解释起来又要花费一番口舌了。
　　在包裹着哆啦A梦的冰块融化后，哆啦A梦也是睁开了眼睛，清醒了过来。
　　看见解除帝皇侠变身的野比大智，哆啦A梦脱口而出问出了自己的疑惑。
　　“咦，大智，是……是你救了我吗？”
　　“我记得我好像从冰山上掉进了水里，后来太冷就不知道是怎么回事了。”
　　“你掉进水里后被冰冻了，然后漂浮在水面上让我找到了。”
　　野比大智解释道，他在把哆啦A梦放进浴缸里后就解除了帝皇侠变身。
　　“哦，这样啊。”
　　“不好意思，让你费心了。”
　　哆啦A梦挠挠头，接着从浴缸里爬出来，有些羞愧道。
　　“没事，没事，谁让我们是好朋友呢？”野比大智笑道。
　　看着丝毫不在意的野比大智，哆啦A梦也是松了口气，然后道。
　　“大雄去哪里了呢？”
　　“可能是在院子里吧。”野比大智想了想道。
　　如果二楼卧室没有大雄，那大雄最大的可能就是在院子里了。
　　“那我们去找他吧！”
　　“好！”
　　然后野比大智和哆啦A梦就向院子走去。
　　等他们赶到院子后，果然发现了大雄和……一堆红蓝白相间的金属配件。
　　“大雄，你在干什么，这些又是什么呀？”
　　哆啦A梦走上前去，指着地上的一堆金属配件好奇道。
　　大雄看见哆啦A梦和野比大智走过来后先是跑到哆啦A梦面前兴奋道。
　　“哆啦A梦，太好了，你终于回来了，我向之前的错误行为向你道歉。”
　　“我就知道你最关心我了，你就别装了，这些都是你弄出来的吧。”
　　接着大雄又对野比大智谢道。
　　“大智，谢谢了。”
　　“有什么好谢的呢？毕竟哆啦A梦不仅是你的好朋友也是我的好朋友啊。”野比大智满脸笑容，并不在意这些。
　　然后大雄又跑到了那一堆的金属配件面前摆弄起来。
　　一边摆弄，大雄还一边激动道。
　　“我看了看目前的这些金属配件，我估计再加上接下来的这个圆球召唤出来的其他金属配件，应该能组装成一个机器人。”
　　“而这些金属配件是如此的大，估计最后组装成的机器人和大楼也差不多一样高了。”
　　看着一脸兴奋的大雄，哆啦A梦打击道。
　　“可是大雄，我知道你很高兴，但是这些还真不是我弄出来的。”
　　“啊，这……”
　　大雄尴尬的挠了挠头，不知所措。
　　“如果这是有主人的，我们还要还回去的。”说到这里的时候，哆啦A梦满脸严肃道。
　　“啊，不行，坚决不行！”大雄双臂伸开护住身后的金属配件激动道。
　　“哆啦A梦，这些我估计是没人要的，估计大雄也知道了吧，这些金属配件都是由那个圆球召唤出来的。”
　　“而那个圆球是我在北极搜寻哆啦A梦你时找到的。”
　　野比大智指着大雄手上的金属圆球道。
　　此时大雄拿着的金属圆球上的多个圆孔闪烁了几下红灯。
　　然后又是一块金属配件从空中的一个裂缝中掉了下来。
　　大雄急忙躲开才没有砸到他。
　　“那……好吧。”哆啦A梦听到野比大智的解释和看着大雄眼中期冀的目光有些无奈道。
　　“可是这么多东西放在这里总不是个事啊，要是被妈妈发现说不准会被当成垃圾处理掉。”野比大智意有所指道。
　　“那就用神奇壁纸屋吧。”听到野比大智的话后，大雄二话不说道。
　　“用神奇壁纸屋好像也不是不行，只是这样的话，大雄你就没有办法组装了，因为神奇壁纸屋没有那么高。”野比大智把神奇壁纸屋的缺点说了出来。
　　“没事啊，我们把这些金属配件缩小后再组装就可以了。”遇到自己在意的东西，大雄总是反应的这么快。
　　“可是大雄你不是想要大楼一样高的机器人吗？”
　　“说的也是诶，我就不该要这样大的机器人。”大雄有些气馁道。
　　看着我一句你一句说的几乎不喘息的野比大智和大雄，哆啦A梦刚想说什么又被大雄打断了。
　　“对了，哆啦A梦，你不是有镜面世界吗？用那个应该就可以了吧。”
　　“镜面世界确实可以，但是进入镜面世界的空间就这么大。”说着哆啦A梦拿出了一个十几厘米宽的透明玻璃。
　　“唉，我就不该……”
　　“没关系，用镜面世界就好了。”
　　“额，哆啦A梦，你……”
　　“用这个确实不行。”哆啦A梦挥舞着手中的透明玻璃道。
　　“但是可以用这个！”
　　说着哆啦A梦把透明玻璃放进四次元口袋，然后又从四次元口袋中拿出了一个装着油的瓶子。
　　“逆反世界进入油！”
　　“只要把这个滴到水面或者光滑的平面上就可以进入镜面世界了。”
　　“那我们就说做就做吧。”哆啦A梦笑道。
　　“好！”大雄兴奋道。
　　哆啦A梦和大雄的谈话，野比大智当然是在听着的。
　　只不过他现在想的更多的是该如何抵抗地球即将面临的危机。
　　他确实可以像原著一样现在就去找到那个神一般的男人更改历史，但是……

第118章 点子发明机
　　但是莉露露就会消失，而且由于没有经历原著一般的因果，莉露露估计结局也不会变成天使。
　　简而言之，就是莉露露会彻底消失在这个世界上，这是他所不愿意见到的。
　　所以现在似乎只有抵抗这一条路了？
　　“命运真的无法改变吗？”野比大智思索入神。
　　“喂喂，大智，你怎么了，没事吧？”
　　野比大智想着这些竟然入神了，看着旁边一脸担忧的大雄和哆啦A梦有些歉意道。
　　“没事，就是想一些事情想的太入神了。”
　　“哦。”
　　“那我们现在就开始准备吧。”
　　说着哆啦A梦就率先向着二楼房间走去。
　　野比大智和大雄紧随其后，等到了二楼房间后。
　　哆啦A梦先把室内钓鱼池拿了出来。
　　室内钓鱼池：钓鱼可以足不出户，非常方便，将相反世界的油涂在水池上面，它就会变成相反世界镜子，设置好钓鱼的地址后还可链接至水坑、甚至大海。
　　室内钓鱼池宽两米多，长四米多。
　　把室内钓鱼池铺开，打开开关，哆啦A梦才拿出了逆反世界进入油。
　　滴了一滴逆反世界进入油在室内钓鱼池上后，哆啦A梦将装着逆反世界进入油的瓶子又放回了四次元口袋中。
　　“这样就可以啦！”哆啦A梦开心道。
　　“接下来的事情就是把外面的那些金属配件拿到镜面世界了。”
　　“可是那么重，怎么拿啊？”大雄苦恼道。
　　“用这个就好了！”
　　“省力手套！”
　　说着哆啦A梦从四次元口袋中拿出了三副手套，然后将其中的两副分别递给了大雄和野比大智。
　　接着野比大智，大雄和哆啦A梦就开始忙碌起来，忙着把已经被召唤过来的金属配件放进镜面世界中。
　　为了快一些，哆啦A梦还拿出了竹蜻蜓给野比大智和大雄用。
　　野比大智飞到院子里，随便拿起一块较小的金属配件后就通过室内钓鱼池进入了镜面世界。
　　“砰！”
　　由于第一次进入镜面世界，野比大智还不太熟悉，一时之间没有适应过来的他还不小心摔了一下，不过并没有什么大碍。
　　看着与真实世界几乎没有什么区别的镜面世界，野比大智也是有些惊叹。
　　这里某种意义上简直可以说是人间仙境了。
　　适应了一下镜面世界和真实世界的转换后。
　　野比大智将手中拿着的金属配件放到了镜面世界中自家的院子后就又通过室内钓鱼池回到了真实世界。
　　然后就看见了大雄和哆啦A梦一起拿着一个巨大的金属配件从他身边飞过。
　　在野比大智，大雄和哆啦A梦三个人的忙碌下，院子里的金属配件很快都被他们搬进了镜面世界野比家的院子里。
　　看着躺在院子里的各种金属配件，野比大智建议道。
　　“我们先组装一下把。”
　　“好！”
　　在这件事上要说谁最积极，肯定是大雄无疑了。
　　很快野比大智，大雄和哆啦A梦就开始组装起来。
　　但是让大雄和哆啦A梦气馁的是组装到一半就失败了，因为金属配件还不齐全。
　　不过从组装到一半的大概轮廓来看，也能看出来是一个大型机器人了。
　　“等剩下的金属配件都有了之后，我们再组装吧。”野比大智看着垂头丧气的大雄和哆啦A梦安慰道。
　　“嗯。”大雄和哆啦A梦也没有什么好的办法，也只能先这样了。
　　然后通过室内钓鱼池，野比大智，大雄和哆啦A梦三人又回到了真实世界。
　　此时的天色已经很晚了，只有天边的夕阳露出一抹红霞。
　　接下来就没什么好说的了，野比大智，大雄和哆啦A梦三个人就只能等着了。
　　好在那个白色的金属圆球并没有让他们失望。
　　等他们吃完饭后，金属圆球又召唤出来了一堆金属配件。
　　然后野比大智，大雄和哆啦A梦三个人把院子里的金属配件通过室内钓鱼池也搬到了镜面世界当中。
　　之后野比大智，大雄和哆啦A梦三个人便开始了他们的组装大业。
　　这次就没有什么意外了，野比大智，大雄和哆啦A梦三个人顺利的组装完成了。
　　“好耶！”
　　看着已经组装完成，有大楼一般高的机器人，大雄和哆啦A梦都欢呼雀跃起来。
　　“我们给它取个名字吧？”大雄看着野比大智和哆啦A梦突然道。
　　“那就叫圣诞武士吧。”野比大智缓缓道。
　　“为什么取这个名字呢？有什么寓意吗？”哆啦A梦有些好奇道。
　　“当然有啦，我们不是在北极找到它的嘛，北极一年四季都是冬天。”
　　“而圣诞老人就是冬天的，而你们看他这么威武，配上武士不是正好吗？”
　　“说的好像也是诶，我感觉好像挺不错的样子。”哆啦A梦仔细一想好像还真像野比大智说的那样。
　　“我觉得也挺不错的样子。”大雄也是开口道。
　　野比大智暗笑。
　　你们当然觉得不错，毕竟在原著里这个名字就是哆啦A梦起的啊。
　　然后大雄在野比大智和哆啦A梦的注视下飞到了圣诞武士的头上，然后指着圣诞武士的头道。
　　“这个地方好像是装电脑的诶。”
　　野比大智和哆啦A梦在听到大雄的话后相继飞到了圣诞武士的头上。
　　哆啦A梦围着圣诞武士的头转了几圈后才道。
　　“嗯，这里确实是装电脑的地方。”
　　“可是我们好像并没有电脑啊。”哆啦A梦无奈的挠挠头。
　　“那怎么办呢？”大雄苦恼道。
　　电脑可是控制这个圣诞武士的关键东西啊，没有电脑圣诞武士就不能动了。
　　那还怎么愉快的玩耍了？
　　“其实是有电脑的，那个白色的金属圆球就是，但是……”
　　这个时候野比大智终于说话了，不过说了几句又停了下来。
　　“但是什么？”大雄急道。
　　哆啦A梦也是满脸期待的看着野比大智。
　　“那个圆球可能不是太好控制，有危险性，所以我建议哆啦A梦你把金属圆球改装一下后再把金属圆球安上去。”
　　“可是大雄，你怎么知道那个金属圆球有危险呢？”哆啦A梦满脸疑惑。
　　“直觉！”野比大智微笑道。
　　遇到未知，便用直觉！
　　“又是直觉！大智，你就不能换种说法嘛？”大雄撇撇嘴。
　　“可是我的直觉上次不是很准吗？”
　　这话把大雄噎了一下。
　　“那也只是一次而已。”
　　“好了好了，别吵了，改装一下也不费事的，为了安全，就改装一下吧。”哆啦A梦劝解道。
　　“哆啦A梦，你是不是有点子发明机，借我用一下吧。”

第119章 制造铠甲
　　“嗯？”
　　正从四次元口袋中拿出改装道具的哆啦A梦听到野比大智的话后，突然停下了手中的动作。
　　“大雄，你要点子发明机做什么？”
　　哆啦A梦有些疑惑。
　　“这个……现在不好说，等我弄好之后再告诉你吧。”
　　“这样啊，那就先给你吧。”
　　哆啦A梦想了想后便从四次元口袋中拿出了点子发明机。
　　然后将点子发明机的使用方法告诉了野比大智。
　　虽然野比大智已经知道点子发明机的使用方法了，但还是仔细听着哆啦A梦的讲解。
　　因为哆啦A梦说的要更为详细一些。
　　点子发明机：是一个可以提供所需发明制作方法的道具，只要有了这个机器就可以制造各种道具了。
　　需要什么东西，只要对机器的话筒说出想要需求，这个道具可以提供制作的方法，但还是需要自己动手制作才行。
　　在将自己需要交代的东西都告诉野比大智后，哆啦A梦才把手中的点子发明机递给了野比大智。
　　野比大智从哆啦A梦的手中接过点子发明机仔细看了看，好吧，从外表来看，什么也看不出来。
　　这就是那个可以发明许多道具的东西？
　　野比大智脑海中有些疑惑。
　　他之所以是说可以发明出许多道具而不是发明所有道具，是因为刚才哆啦A梦说了一些这个点子发明机的限制。
　　点子发明机确实可以发明很多东西，乃至神奇道具。
　　但也不是什么东西或道具都是可以用它发明出来的，否则未来百货公司岂不是要倒闭了？
　　或许真有什么神奇道具都可以发明出来的发明机，但显然哆啦A梦现在是没有的。
　　在将点子发明机递给野比大智后，哆啦A梦便去改装那个蓝色金属圆球了。
　　大雄则是跟在了哆啦A梦的身后。
　　此时不管是真实世界还是镜面世界都已经是夜晚了。
　　不过现在只是到了夜晚，但还没有到睡觉的时间。
　　野比大智想了想还是决定先去看看哆啦A梦和大雄改装金属圆球比较好一些。
　　万一出现什么意外情况就不好了。
　　然后野比大智便飞向镜面世界中自家的二楼房间。
　　当野比大智飞到二楼房间后就看见哆啦A梦和大雄正围绕着蓝色金属圆球。
　　而此时的蓝色金属圆球正不断发出声响，同时还一蹦一跳的。
　　“咦，大智，你怎么也来了？”
　　大雄看着野比大智好奇道。
　　“你不是要用电子发明机发明什么东西吗？”
　　刚才在哆啦A梦介绍点子发明机的时候，大雄也顺道听了下。
　　因此他知道野比大智要用电子发明机发明什么，只是为什么现在野比大智又来他们这里了呢？
　　“我要发明的东西等一会儿也没事，而且我也很好奇这个东西。”
　　野比大智指着正一蹦一跳的蓝色金属圆球道。
　　“哦。”
　　大雄哦了一声便没有再说什么了。
　　哆啦A梦也是看见野比大智来了，但是他并没有说什么，而是看着前面的蓝色金属圆球目不转睛。
　　过了几秒后，哆啦A梦才对大雄和野比大智道。
　　“我总觉得它在说什么，那这样好了。”
　　“翻译魔芋！”
　　说着哆啦A梦便从四次元口袋中拿出了一块翻译魔芋放在金属圆球上。
　　“你们这些地球人把我的身体弄到哪里去了？！！”
　　“赶紧还给我，否则等我们机械理想国的大军到来你们就完蛋了！”
　　哆啦A梦刚把翻译魔芋放在蓝色金属圆球上，还没来得及说什么，便听到蓝色金属圆球说了一堆咄咄逼人的话。
　　然后哆啦A梦就被震惊了。
　　“有人要入侵地球！”
　　“还是一个国家？机械理想国？”
　　站在一旁的大雄也是从一脸的期待变成了满脸震惊，只有野比大智脸上是淡然的表情。
　　大雄看着野比大智脸上淡然的表情，在这个时候也不禁怀疑起自己之前对野比大智说的话来。
　　直觉……真的这么准？
　　大雄哪里会知道，野比大智说的那些话哪是什么直觉，那些都是真相啊。
　　“你们还愣着干什么？还不快把本大人的身体拿过来，然后追随我。”
　　“等我们机械理想国征服地球后，我可以向上面申请饶你们一命。”
　　蓝色金属圆球浑然没有发觉哆啦A梦和大雄脸上越来越气愤和害怕的表情，还在那里自言自语。
　　大雄更是直接就拿起书桌下的椅子砸向蓝色金属圆球。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“……”
　　蓝色金属圆球顿时就不说话了，同时竟然开始冒烟了。
　　“滋滋……你……你竟然……敢打本大……人……你们完了……”
　　蓝色金属圆球说了几句后，就没有再说什么了，似乎是出了什么故障。
　　哆啦A梦在看见大雄拿椅子砸蓝色金属圆球，先是愣了一下。
　　然后便看见快被大雄打坏的蓝色金属圆球，于是急忙冲上去按住大雄手中的椅子阻止道。
　　“别打了，别打了，再打就打坏了。”
　　“呼呼——”
　　拿椅子使劲砸了几下蓝色金属圆球的大雄这才停了下来，同时还大口喘着气。
　　“哆啦A梦，你把它改装成对我们有益的伙伴吧。”
　　野比大智在看见大雄终于勉强恢复正常后，转头对哆啦A梦道。
　　“嗯，我马上改！”
　　哆啦A梦在听见野比大智的话后急忙点了点头。
　　然后便转身拿过放在地板上的改装道具对蓝色金属圆球开始改装起来。
　　“砰！碰！”
　　“叮！叮！”
　　“…………”
　　大雄则是站在在一旁，看着哆啦A梦改装蓝色金属圆球，而野比大智为了不打扰到哆啦A梦，同时也为了哆啦A梦不打扰到他。
　　来到了楼下客厅。
　　在将点子发明机放在地板上后，野比大智脑海中思索了一阵。
　　大雄，哆啦A梦，胖虎和小夫包括他都是小孩子，在身高体型上与机械理想国的机器人就差了一阵，所以他决定先把这个问题解决了。
　　而解决这个问题，他想到了一个方法。
　　他变身帝皇侠是成人体型，成人身高。
　　那如果让大雄，静香，胖虎和小夫也穿上铠甲呢？
　　于是野比大智决定试着先制造铠甲。
　　“制造炎龙铠甲！”
　　“滋滋……”
　　“无法制造！”
　　“制造……”

第120章 假面骑士铠甲
　　“制造地虎铠甲！”
　　“滋滋……”
　　“无法制造！”
　　接下来野比大智把风鹰铠甲，黑犀铠甲，雪獒铠甲都说了一遍。
　　结果跟前面的炎龙铠甲和地虎铠甲一样都无法制造。
　　“为什么无法制造呢？”
　　“是因为五行铠甲太过于特殊的原因吗？”
　　野比大智不禁想道。
　　“对了，好像还有……”
　　“修罗铠甲，刑天铠甲……”
　　这么想着，野比大智又再次试了一遍，嗯，果然……还是不行。
　　至于帝皇铠甲他没试，因为不用想也知道点子发明机是制造不出帝皇铠甲的。
　　“如果这些都不行的话，那只能试试那些了……”
　　野比大智脑海中浮现出一些铠甲虚影。
　　“假面骑士！”
　　这是野比大智在把五行铠甲，修罗铠甲，刑天铠甲等铠甲试了一遍发现都不行后所想出来的最后一个比较可行的方法了。
　　而且野比大智想着，假面骑士应该更符合大雄，静香，胖虎和小夫等人的审美吧。
　　当然他只是这么估计的，但其实无论是五行铠甲，修罗铠甲等等。
　　还是假面骑士都挺帅气的，即便在他这个拥有前世部分记忆的人看来。
　　“可是该制造哪些假面骑士呢？”
　　假面骑士有很多，野比大智看过的也很多。
　　但是野比大智所看过的，或者说他现在还记得，记得还比较清晰的却很少了。
　　“那就这些吧。”
　　“假面骑士——尖刺蝎子”
　　尖刺蝎子形态
　　使用“灭亡迅雷强制升华器”，配合“尖刺蝎子程式升华钥”变身的基本形态。（附图）
　　“假面骑士——千骑！”
　　使用“ZAIA千位驱动器”，配合“惊异南洋大兜虫程式升华钥”和“觉醒重脚兽绝灭升华钥”变身的基本形态。（附图）
　　“假面骑士——突击野狼！”
　　突击野狼形态
　　使用“A.I.M.S.射击升华器”，配合“突击野狼程式升华钥”变身的强化形态。（附图）
　　“假面骑士——亡”
　　使用“灭亡迅雷强制升华器”，配合“日本狼绝灭升华钥”变身的基本形态。（附图）
　　“假面骑士——冲刺猎豹！”
　　冲刺猎豹形态
　　使用“A.I.M.S.射击升华器”，配合“冲刺猎豹程式升华钥”变身的基本形态。（附图）
　　野比大智目前一共想出了五个假面骑士。
　　“制造假面骑士——尖刺蝎子！”
　　“滋滋……”
　　“可以制造！”
　　“正在打印制造方法……”
　　听到这里，野比大智松了口气，还好可以制造假面骑士，否则又要费一番脑子了。
　　不过野比大智仔细想了一下，觉得也是很正常的，毕竟他刚才说的那些假面骑士都是用科技可以制造出来的。
　　看着正在打印制造方法的点子发明机，野比大智内心在犹豫。
　　他只说了五个假面骑士，因为他已经有了帝皇铠甲，所以并没有想着再来一个假面骑士铠甲。
　　但是想了想，他决定还是再造一个假面骑士铠甲吧。
　　这么想着，野比大智脑海中又浮现了一个假面骑士。
　　“假面骑士——Zero-One！”
　　金属原子簇蝗虫形态
　　使用“飞电Zero-One驱动器”，配合“金属原子簇蝗虫程式升华钥”变身的超强化形态。（附图）
　　点子发明机很快就将制造方法打印了出来。
　　野比大智抽出点子发明机打印出来的发法一看，嗯，完全看不懂。
　　不过没关系，只要懂怎么操作就行了，点子发明机上有一些按钮，按照它打印出来的步骤按就可以了。
　　因为点子发明机所谓的让你自己制造只是让你体会一下自己制造的成就感而已。
　　真的让你自己制造，比如给你一堆零件你也不一定会组装啊。
　　“可是完全与原版一样也不行呀，毕竟原著里变身某些假面骑士需要特定条件。”
　　“而且对身体素质也有不小的要求，甚至……”
　　“如果身体素质不达标，还会产生极其强烈的副作用。”
　　想着给自己制造的假面骑士——Zero-One的金属原子簇蝗虫形态在原著中给主角飞电或人带来的巨大副作用。
　　野比大智想想就有些小害怕，但是……
　　“经过那次修炼，我感觉我的身体素质应该比一般的成年人还高不少。”
　　毕竟野比大智曾经有过好几倍的成人体质，因此对于自身的素质还是有一些了解的。
　　“以目前的身体素质来看未必不能适应假面骑士——Zero-One的金属原子簇蝗虫形态。”
　　“但是为了保险，这样吧。”
　　这么想着，野比大智随手把点子发明机打印出来的纸张给扔了。
　　然后野比大智便走到点子发明机的面前将自己的要求说了一下。
　　主要是将假面骑士变身的种种特殊要求去掉了，这其中还包括对身体素质的要求。
　　同时还去掉了变身假面骑士后神智不清的巨大缺陷，这主要是针对哆啦A梦的。
　　没错，野比大智给哆啦A梦也准备了一副假面骑士铠甲。
　　只不过到时候哆啦A梦会不会变身就不知道了。
　　其他的五副假面骑士铠甲他都没有设置变身权限，也就是说谁拿到都可以变身。
　　但是给自己制造的假面骑士——Zero-One，他却设置了权限。
　　只有他自己能用！
　　虽然假面骑士的威力完全无法与完全版的帝皇铠甲想比较。
　　但是在某些情况下用假面骑士更合适一下，比如一些低武世界。
　　没错，野比大智已经决定把假面骑士铠甲带到其他世界用了。
　　至于哆啦A梦四次元口袋中的神奇道具，野比大智不是没想过拿到其他世界或位面用。
　　但系统不让，说是什么规则限制，而他现在实力还太低微，所以他不能把哆啦A梦的道具拿去其他世界或位面用。
　　以后不知道是什么情况，但最起码现在是不行的。
　　而刚才他向系统询问了一下，发现假面骑士铠甲可以拿到其他世界用，这让他小小的开心了一下。
　　而他一开始就获得的帝皇铠甲已经不是用科技可以来理解或解释的了，以目前的情况来看，即便系统没说。
　　但是野比大智已经隐隐猜测或推理出了帝皇铠甲的一些“缺点”。
　　当然了，现在这些并不是最重要的事，现在最重要的是赶紧把假面骑士腰带和密匙制造出来。
　　在脑海中把自己的要求整理了一遍后，野比大智才开口向点子发明机说出自己的要求。
　　“滋滋……”
　　“可以制造……”
　　“开始打印！”

第121章 制造完成
　　在野比大智的注视下，点子发明机很快就把印有步骤的纸张给打印了出来。
　　一边看着纸张上的步骤，一边看着点子发明机上的按钮，野比大智毫无犹豫的按了下去。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“……”
　　在野比大智按下点子发明机上的按钮之后，点子发明机就开始开动起来。
　　几分钟后，第一个黄色的驱动器就被点子发明机给制作出来了。
　　正是他给自己制作的飞电Zero-One驱动器。
　　虽然假面骑士的召唤器叫做驱动器或升华器之类的。
　　但从外表来看的话，驱动器与五行铠甲之类的召唤器也不过是大同小异而已。
　　至于升华器则就不一样，虽然也可以变身成假面骑士，但是形态却是多种多样的。
　　而用驱动器变身的假面骑士与用升华器变身的假面骑士，谁强谁若，这还真不好说。
　　因为这涉及到了多种因素，首先就是驱动器和升华器本身的强弱。
　　其次就是变身必备的升华钥的强弱了。
　　大多数的升华钥跟磁带差不多一样大小，一样的形状，就是颜色不是单一的黑色，有红色，蓝色，紫色等等颜色。
　　一个驱动器或者升华器可以凭借不同的升华钥变身成为不同的形态，在这一点上与五行铠甲之类的是有很大区别的。
　　虽然升华钥有很多，但是目前为止野比大智给每副假面骑士都只配了一个形态。
　　包括他自己，至于以后会不会增加别的形态，另说。
　　在飞电Zero-One驱动器制作完成后，与其配备的金属原子簇蝗虫程式升华钥也被点子发明机给制作了出来。
　　然后就是另外的五个驱动器或者升华器了。
　　想了想，野比大智还是做了一些更改，除了他自己的另外五个驱动器或者升华器只要他说出销毁。
　　另外五个驱动器或者升华器就会自动销毁。
　　不是他自私或者什么的。
　　而是根据大雄，胖虎和小夫的性格，拿着驱动器或者升华器变身一次后，再让他们还回来，估计是不可能的了。
　　至于静香作为一个乖巧，善解人意的女孩子，就不用他担心了。
　　要是让大雄，胖虎和小夫三个人拿着驱动器或者升华器在外面被人知道了，那后果无异于改变历史罪。
　　虽然说以这个时代的科技，就算拿到假面骑士驱动器或者升华器估计也研究不出什么，但是他不能冒这个险啊。
　　因此他决定还是要更改一下。
　　“滋滋……”
　　“请说话，录入语音！”
　　然后野比大智就随便说了几句话。
　　“录入成功！”
　　“开始打印！”
　　看着点子发明机上次打印出来的纸张，野比大智刚想随手一扔。
　　但是立马又觉得好像哪里有些不对劲。
　　万一这纸张让大雄捡去了，再有了点子发明机……
　　这么一想，野比大智不仅手上的纸张没有扔，还把地上的那张纸捡起拿在了手里。
　　点子发明机很快就把最新版的步骤给打印了出来。
　　拿起打印着步骤的纸张，野比大智对照着点子发明机上的按钮一一按了下去。
　　“嗡嗡……”
　　然后点子发明机就开始运转起来。
　　野比大智没有去管正在制造另外五个驱动器或者升华器的点子发明机。
　　而是将目光看向了手中拿着的几张纸张。
　　想了想，野比大智把手中的纸张重叠在了一起。
　　然后就开始撕扯了起来，尽他的能力，把纸张撕扯成他能撕扯的最小状态。
　　然后野比大智就打开竹蜻蜓的开关，从客厅旁边的落地窗飞了出去。
　　手中握着一些纸张碎末，在他飞行的过程中从手指间的缝隙中还掉出去了不少。
　　但是野比大智却是没有太在意，很快他就来到了一条小河边并且落了下去。
　　走到小河边，野比大智将手中的纸屑扔进去后就回家了。
　　当野比大智再次回到点子发明机旁边的时候，点子发明机已经停止运转了。
　　在点子发明机旁边则是五个驱动器或者升华器。
　　一个千位驱动器，两个灭亡迅雷升华器，两个射击升华器。
　　同时还有六个升华钥。
　　突击野狼程式升华钥，冲刺猎豹程式升华钥，惊异南洋大兜虫程式升华钥和觉醒重脚兽绝灭升华钥，尖刺蝎子程式升华钥，日本狼绝灭升华钥。
　　为什么不是五个升华钥呢？因为假面骑士千骑变身需要两个升华钥。
　　惊异南洋大兜虫程式升华钥和觉醒重脚兽绝灭升华钥。
　　假面骑士千骑的驱动器是千位驱动器。
　　至于野比大智的飞电Zero-One驱动器，金属原子簇蝗虫程式升华钥都被他放进了系统空间中。
　　系统空间并不是什么东西都可以放进去的，首先必须是没有生命的东西，然后要得到系统的认可和同意。
　　当野比大智正想上二楼看看大雄和哆啦A梦改装蓝色金属圆球改装的怎么样了的时候。
　　大雄和哆啦A梦却在这个时候打开客厅的门走了进来。
　　“大智，你到底是在做什么啊？还要来到楼下躲着我和哆啦A梦，一副神神秘秘的样子。”
　　门一被打开，大雄的嘴就开始喋喋不休了。
　　大雄走到点子发明机旁边，在五个驱动器或者升华器中随手拿起了一个射击升华器就开始琢磨起来。
　　见此野比大智并没有什么意外，而是一副果然如此的表情。
　　大雄的射击天赋是不用说的，而射击升华器一开始在某种意义上就是给大雄制造的。
　　“哆啦A梦，你们改装那个蓝色金属圆球改装的怎么样了？”
　　野比大智没有管大雄，而是转头对哆啦A梦问道。
　　“哦，那个蓝色金属圆球啊，改装的差不多了，我把它改装成我们的人了。”
　　“我和大雄还给它起了个名字，叫做裘多，你觉得怎么样？”
　　“我觉得很不错。”
　　野比大智微笑道，果然还是跟原著里一样吗？
　　“喂，大雄，你别乱动啊，大智还没有说这些东西是干什么的呢！”
　　听到哆啦A梦的声音，野比大智转过身子向身后的大雄看去。
　　发现大雄正从地上拿起了一个升华钥。
　　野比大智走上前去仔细一看，大雄拿起的升华钥正是与射击升华器相匹配的：
　　突击野狼程式升华钥！

第122章 演示
　　“大智，这是什么东西啊？”
　　一只手拿着射击升华器，另一只手拿着突击野狼程式升华钥的大雄看着手中的两件东西好奇道。
　　大雄总觉得这两者之间有什么联系。
　　若是野比大智知道大雄的想法的话，可能会忍不住感叹。
　　大雄在某些方面果然是天赋非凡啊。
　　“哥，你应该知道我能变身的吧？”
　　看着大雄眼中好奇的神色，野比大智也不遮掩，徐徐引导道。
　　“你说的是你可以变身成你说的那个帝皇侠？”
　　“那这个……是不是也可以？”
　　大雄果然没有让野比大智失望，甚至还举一反三的说出了自己的猜测。
　　野比大智点了点头，大雄刚想发出兴奋的叫声。
　　野比大智却一把夺过了大雄手中的射击升华器和突击野狼程式升华钥。
　　“额，大智，你这是什么意思啊？”
　　看着空无一物的两只手，大雄抬起头迷茫的看着野比大智。
　　“我给你们演示一下变身方法。”
　　野比大智解释道。
　　“噢。”
　　站在野比大智和大雄身后的哆啦A梦听着二人说话，一开始什么反应也没有。
　　只是静静的的看着野比大智和大雄二人。
　　但当听到野比大智说出点子发明机制作出来的东西后，眼中闪过一道激动的神色。
　　从裘多说的话中，哆啦A梦已经知道了地球即将面临的危机。
　　如果点子发明机制作出来的东西真跟野比大智说的一样的话，对于他们的好处无疑是巨大的。
　　走上前去，哆啦A梦对着野比大智兴奋道。
　　“大智，这是真的吗，这些东西确实可以变身成为你可以变的那个样子？”
　　看着一脸激动的哆啦A梦，听着他说的话。
　　已经从大雄手中拿过射击升华器和突击野狼程式升华钥的野比大智有些哭笑不得，然后耐心解释道。
　　“不是可以变身成为我变身的那个样子，而是可以变身成为类似于跟我差不多一样的样子。”
　　“哦——”
　　哆啦A梦露出恍然的表情。
　　然后野比大智就没有再对哆啦A梦解释什么了。
　　而是看向一脸急不可耐的大雄道。
　　“使用这两样东西确实可以变身。”
　　“同时我还给变身后的铠甲取了个名字，叫做假面骑士。”
　　在目前的这个时代是没有关于假面骑士影视的，至于以后会不会有，他就不知道了，那些也不是现在的他需要考虑的。
　　“哎呀，我知道了，知道了，大智，你就别解释了。”
　　大雄有些不耐烦了。
　　见此野比大智也不再多解释什么了，而是演示起变身的方式。
　　野比大智拿起了射击升华器。
　　射击升华器的形状，顾名思义，是一把枪，是一把主颜色为蓝色的枪。
　　“你们站在我旁边，并且离远点。”
　　拿着射击升华器的野比大智对大雄和哆啦A梦叮嘱道。
　　在野比大智将射击升华器放在腰间后，紧接着射击升华器就自动伸出了腰带固定在了野比大智的腰间。
　　一旁的大雄死死的盯着野比大智，眼睛都不眨一下，生怕错过什么。
　　哆啦A梦虽然不像大雄那么夸张，但也是认真的看着野比大智。
　　毕竟这可是关乎到他们之后的抵抗大业啊，是不能马虎的。
　　接着野比大智便把突击野狼程式升华钥从右侧插进了射击升华器。
　　然后在大雄和哆啦A梦的注视下，野比大智将射击升华器上的枪从腰带上取了下来。
　　大雄：“…………”
　　哆啦A梦：“…………”
　　大雄和哆啦A梦齐齐一愣，还有这种操作？
　　将射击升华器上的枪取下来后，野比大智两手握举着枪看向了前方。
　　然后在按下手中的枪的同时口中喝道。
　　“变身！”
　　“砰！”
　　一颗蓝色的子弹带着流光从枪口射出。
　　同时射击升华器所带的变身电子音响了起来。
　　授权！
　　射箭！
　　射杀狼！
　　子弹射出时高度会增加！
　　从枪口射出的那颗蓝色子弹围绕着野比大智绕了几圈后，便从野比大智的前方飞向了野比大智。
　　然后野比大智便一拳砸向那颗朝他飞射而来的蓝色带流光的子弹。
　　“砰！”
　　蓝色带流光子弹在与野比大智的右手相接触时直接就绕过了他的右手，四散开来。
　　然后又在野比大智的身上汇聚。
　　一阵光芒闪耀过后，野比大智顺利的完成了变身。
　　“哇！”
　　看着这一幕，虽然早就猜到了是这个情况，大雄和哆啦A梦还是忍不住惊呼。
　　活动了一下手腕后，野比大智来到哆啦A梦和大雄面前。
　　“怎么样，我设计的这个还不错吧？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　大雄和哆啦A梦都是急忙小鸡啄米般的点头。
　　然后野比大智便把突击野狼程式升华钥从射击升华器上取了下来。
　　一阵光芒闪过之后，野比大智便解除了变身状态，又变回了原来的样子。
　　“现在我们也用不到这些，哆啦A梦你就先收起来吧。”
　　指着地板上的升华器和升华钥，野比大智对着大哆啦A梦道。
　　“啊，不行，先让我试一下。”
　　听着野比大智的话，大雄不同意了，他还没玩呢，你就直接让游戏结束？
　　哆啦A梦对于大雄的要求倒是没有什么意见。
　　在他看来试试也没有什么关系的，只是他还需要询问一下野比大智的意思。
　　因此他将目光看向了野比大智，同时嘴中向野比大智问道。
　　“大智，这……你看？”
　　“没事，就让哥哥试一下吧。”
　　野比大智没有拒绝大雄和哆啦A梦。
　　因为他知道以大雄的性子，他要是不借，估计大雄又要折腾一番了，甚至还会想出一堆馊主意。
　　所以为了减少麻烦，他决定还是让大雄先尝试一下吧。
　　“好耶！”
　　大雄看见哆啦A梦和野比大智都没有阻止自己，高兴的一蹦两丈高。
　　然后便迅速的从野比大智手中接过了射击升华器和突击野狼程式升华钥开始尝试起来。
　　而野比大智则是招呼着哆啦A梦把地上剩余的升华钥和升华器收起来。
　　大雄尝试了一番后才恋恋不舍的把射击升华器和突击野狼程式升华钥递给哆啦A梦，让哆啦A梦收起来。
　　“时间也不早了，我们先回去睡觉吧。”
　　哆啦A梦建议道。
　　野比大智和大雄自然是没有意见的，因为现在确实已经挺晚的了。
　　一夜无话。
　　清晨，当朝阳才撒了几缕阳光在窗户上。
　　野比大智就醒了过来。
　　经过昨晚的睡前思考，他总觉得他好像少制作了什么。

第123章 问话裘多
　　野比大智给自己制作的是飞电Zero-One驱动器和金属原子簇蝗虫程式升华钥。
　　使用金属原子簇蝗虫程式升华钥可以使他变身成为超强化的形态。
　　最高跳跃力二百米，其他方面也是很强的，但是它还有一个缺陷。
　　不能飞！
　　所以经过野比大智的思考之后，决定再造一个升华钥。
　　飞翔猎隼程式升华钥！
　　虽然用这个升华钥可以让野比大智变身成为飞翔的形态，但是总体实力是远低于第一个金属原子簇蝗虫程式升华钥的。
　　不过没有关系，野比大智看重的也只是飞翔猎隼程式升华钥的飞翔能力罢了。
　　说做就做。
　　幸好哆啦A梦此时已经醒过来了。
　　因此野比大智直接就向哆啦A梦再次要了点子发明机。
　　睡眼朦胧的哆啦A梦听到野比大智的话后，二话没说就把点子发明机从四次元口袋中拿出来递给了野比大智。
　　通过室内钓鱼池，野比大智再次进入了镜面世界。
　　“制造飞翔猎隼程式升华钥！”
　　“滋滋……”
　　“可以制造！”
　　“开始打印！”
　　“………………”
　　按着纸张上的步骤，野比大智依次按下了点子发明机上的按钮。
　　很快飞翔猎隼程式升华钥就制造了出来。
　　深吸了一口气，野比大智尽力让自己平静下来。
　　因为接下来才是重头戏，才是抵挡机械理想国大军的关键。
　　机械理想国的大军何止上千，何止上万，而他们又有几人？
　　算上胖虎，小夫，和静香也不过六个人罢了，或许还要加上一个米克罗斯？
　　不过即便是这样，他们的人数还是少的可怜。
　　因此野比大智这次想让点子发明机制造一个可以源源不断制造机器人的道具。
　　当然不是凭空制造。
　　因为镜面世界中的矿场资源也不少，可以说整个世界的资源他都可以调用。
　　“凭借这丰富的资源，应该足矣创造出匹敌机械理想国大军的机器人军团吧。”
　　野比大智暗暗想道。
　　不过这也只是他的猜测，至于结果是不是跟他想的一样就不知道了。
　　将自己的要求跟点子发明机说了一下，点子发明机就又开动起来。
　　看到这一幕，野比大智松了一口气，还好是可以制造的。
　　否则就只能尝试其他的办法了，比如制造一个足矣毁灭整个地球的炸弹？
　　不过他也只是这么想想罢了，估计那个是造不出来的，就算能制造出来，也不能动用。
　　因为它不能根除根源。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
　　一想到这里，野比大智就不禁感到头痛，绕来绕去，又回到原来的起点了。
　　可是一旦根除根源，莉露露就会消失，这简直是一个无法解决的死循环！
　　念此，野比大智也不再去想这些乱七八糟的东西了，走一步算一步吧。
　　可能是这次制造的道具有些特殊吧，打印的纸张上竟然还给了制造时间！
　　看着纸张上写的制造时间，野比大智知道一时半会是制造不出来的了。
　　因此就让点子发明机独自运转，他则是通过室内钓鱼池回到了真实世界中的二楼房间。
　　“大智，你做什么去了？”
　　野比大智刚回到二楼房间便看见已经坐在了书桌旁边的大雄。
　　此时的大雄是听到野比大智的脚步声后转过头看向野比大智的。
　　“去镜面世界中用点子发明机制造新的东西。”
　　“哦。”
　　听到野比大智的回答后，大雄也没有再说什么了。
　　而是再次转过头看向了桌面，同时右手还不停的抖动着。
　　看到这一幕，野比大智有些惊疑。
　　“大雄难道在学习？”
　　这么想着，野比大智走到大雄的旁边。
　　然后就拍了拍胸口，松了口气，他还以为大雄真在学习呢。
　　原来是在看漫画！
　　不过野比大智又感到有些可惜，也不知道大雄什么时候才能好好学习，天天向上！
　　“大雄，大智，下来吃饭啦！”
　　楼下，野比玉子对着二楼的大雄和野比大智喊道。
　　野比大智和大雄听到野比玉子的话后，自然是乖乖的下去吃饭了。
　　吃完饭后，太阳已经升的较高了，不过还是没有到中午的时间。
　　二楼房间，大雄趴在榻榻米上看漫画，哆啦A梦则是坐着吃着铜锣烧。
　　至于野比大智则是在书桌上看书，当然也不仅仅是看书，还在思考别的事情。
　　“啊，不对！”
　　突然哆啦A梦大叫了一声，大雄和野比大智顺着声音看向了哆啦A梦。
　　“哆啦A梦，怎么了？”
　　大雄有些生气，自己看漫画看的正爽呢，突然就听到哆啦A梦的大叫，把他吓了一大跳。
　　“根据裘多说的，机械理想国的大军很快就会入侵地球，我们应该把这个消息告诉国家，让他们早做准备啊。”
　　哆啦A梦既恍然又有些焦急道。
　　“说的对啊。”
　　大雄听到哆啦A梦的话后也是后知后觉的反应了过来。
　　野比大智则是有些无语。
　　就算你们告诉了国家，他们也只会当你们在开玩笑啊。
　　谁会相信一个只有十岁的小孩子说出的这种话呢？
　　不过话虽如此，野比大智也没有阻止大雄和哆啦A梦去做他们想做的事情：
　　打电话，告诉国家地球即将面临的危机。
　　大雄跟在哆啦A梦接着就急匆匆的下了楼。
　　结果是显而易见的，大雄和哆啦A梦很快又回到了二楼房间。
　　“根本就没人相信嘛。”
　　大雄垂头丧气道。
　　“是啊。”
　　哆啦A梦也是垂头丧气的附和道。
　　“那我们就等着机械理想国的大军入侵地球吗？”
　　大雄颇有些害怕道。
　　“哆啦A梦，你把裘多拿出来，我们可以向它问一些东西啊，多了解一些东西总归是好的。”
　　就在大雄和哆啦A梦两人有些绝望的时候，野比大智开口道。
　　“哦哦哦。”
　　哆啦A梦听到野比大智的话就，急忙把裘多从四次元口袋中掏了出来。
　　“裘多，距离机械理想国大军到地球还有多长时间？”
　　野比大智从书桌旁走到裘多面前道。
　　“目前机械理想国的大军还为出发。”
　　“这……”
　　大雄和哆啦A梦对视一眼，眼中有些疑惑，合着他们是白担心了？

第124章 莉露露到来
　　“因为机械理想国机器人队长派出了先锋提前来地球打探消息。”
　　“啊——”
　　听到这里大雄和哆啦A梦明白了，同时害怕起来。
　　看着一惊一乍的大雄和哆啦A梦，野比大智觉得有些无语，不过想想觉得也是挺正常的。
　　“那你知道派来的人是谁吗？”
　　哆啦A梦问道。
　　“知道。”
　　“是谁？”
　　大雄也是紧接着开口道。
　　“莉露露！”
　　“莉露露？”
　　大雄和哆啦A梦脸上同时露出了疑惑的表情。
　　看到这一幕，野比大智不禁扶额。
　　因为有时候知道的太多也不是一件好事。
　　“哆啦A梦，你还是先把裘多收回去吧。”
　　“不管怎么样，天塌下来，还有个高的顶着，暂时我们是不需要为这些担心的。”
　　“好吧。”
　　哆啦A梦也没有什么办法，走到裘多面前把裘多收进了四次元口袋。
　　接下来野比大智，大雄和哆啦A梦三个人就开始各干各的了。
　　很快就到了中午，吃完饭后，野比大智和大雄就午睡了，因为下午还有课。
　　“叮铃铃——”
　　“起立！”
　　“老师好！”
　　“同学们请坐！”
　　放下书包，拿出课本后，野比大智就听到了上课的铃声，同时老师我成荣一郎也从教室外走了进来。
　　在班长出木杉同学的带领下，野比大智，大雄等人齐齐站起来向我成荣一郎问好。
　　很快就到了放学的时间，今天又是野比大智和大雄打扫教室的日子。
　　胖虎和小夫站在讲台上嘻嘻哈哈。
　　突然小夫将一团废纸扔到了大雄的面前。
　　“大雄，你找到你说的那个大楼一般高的机器人了吗？”
　　“当然找到了。”
　　正拿着扫帚打扫地面的大雄停下来毫不示弱道。
　　因为他是真的找到了大楼一般高的机器人——圣诞武士，所以他说话的时候可谓是底气十足。
　　“哈哈，大雄又说大话了。”
　　听到大雄说的话后，小夫和胖虎都忍不住笑了起来。
　　但是小夫很快就止住了笑声，道。
　　“大雄，你这只是口头上说说而已，有本事今晚来空地把你说的大楼一般高的机器人拿过来，让我们看看，我们才相信，否则你就是在说大话！”
　　“拿就拿！”
　　大雄不甘示弱道。
　　正在打扫墙角的野比大智听到小夫和大雄二人的谈话后，刚想阻止。
　　可是已经来不及了，因为大雄已经把话说出来了，没办法，野比大智只好继续若无其事的打扫地面了。
　　打扫完教室后野比大智和大雄就回家了。
　　野比家，二楼房间。
　　榻榻米上，野比大智，大雄和哆啦A梦三个人正对坐着。
　　“大雄，你怎么能答应小夫呢？”
　　哆啦A梦一脸恨铁不成钢的看着大雄。
　　“我……我能有什么办法，都怪小夫欺人太甚了。”
　　大雄本来还是有些惭愧的，但是一听到哆啦A梦的话后，就不乐意了，直接反驳道。
　　“小夫说你说的还少嘛，忍忍不就好了。”
　　野比大智吐槽道。
　　当然这只是野比大智内心的想法，他可不会把这样的话说出来。
　　“大雄你知不知道如果把圣诞武士拿出去，即便是晚上也会造成很大影响的。”
　　哆啦A梦说完这句后就不再说话了，因为他现在也不知道该怎么办了。
　　听到哆啦A梦说的话后，大雄低下了头，似乎也觉得他有些冒失了。
　　“在真实世界确实不行，但是……”
　　看着脸色都不太好看的大雄和哆啦A梦，野比大智开口了。
　　“嗯？”
　　听到野比大智的话，哆啦A梦眼前一亮，似乎是明白野比大智的意思了。
　　“我们可以把小夫和胖虎带到镜面世界中，让他们在镜面世界看圣诞武士啊。”
　　本来低着头的大雄猛的把头抬起来。
　　此时的他脸上哪还有什么失望，早已经换成了一副跃跃欲试的表情。
　　“那就这样吧，要不我现在去通知他们？”
　　“不用了，这样有点麻烦，等晚上我们去空地直接把他们带到镜面世界中就好了。”
　　野比大智建议道。
　　“那……好吧。”
　　大雄本来就不太想运动的，听到野比大智的话后直接就同意了。
　　………………………………
　　在手中检测器的帮助下。
　　又经过一段飞行之后，莉露露从北极大陆顺利的来到了目的地。
　　日本，东京都，练马区的月见台。
　　只是让她疑惑的是，当她来到这个地方之后，检测器就检测不出什么了，因为信号消失了。
　　没办法，她只能一边在这个地方寻找，一边把最新的消息通过通话仪器传回机械理想国，传给机械理想国机器人的队长。
　　她飞过，走过一家又一家，但是都没有发现巨大机器人。
　　“在哪里呢？”
　　莉露露疑惑了。
　　走过，飞过一家又一家后，她飞到了野比家的院子里。
　　此时野比玉子正坐在客厅里忙活着什么。
　　野比玉子看着在落地窗外面的莉露露，停下了手中的动作，看向了莉露露。
　　“这个女孩……”
　　通过落地窗观察了一下野比家的房子，莉露露直言不讳的说了一句。
　　“太小了，不可能在这里的。”
　　然后莉露露就飞离了这里。
　　正一脸懵的野比玉子听到莉露露话后不乐意了。
　　“我家房子小关你什么事！”
　　只是莉露露早已经飞离了院子，根本听不到野比玉子说的话。
　　…………………………
　　正想回到书桌旁写作业的野比大智看着从窗外飞过的人影，心里一惊。
　　那是……莉露露吗？
　　然后野比大智干脆走到窗户旁边，想仔细看一看，同时确认一下。
　　但是让他失望的是已经看不见那道从窗户外飞过的人影了。
　　“应该是莉露露吧，毕竟除了她，谁还会飞呢？”
　　“而且身上穿的衣服也跟原著差不多。”
　　回想着刚才匆匆看见的那道人影，野比大智喃喃道。
　　“大智，你怎么了，窗户外有什么吗？”
　　在野比大智自语的时候，大雄已经走到了窗户旁边。
　　看着旁边愣神的野比大智，大雄随口说了句。
　　然后大雄将窗户打开，把头伸了出去，看了看四周。
　　什么也没有啊？！
　　听到大雄的话后，野比大智立马清醒了过来。
　　“没看什么，可能是我看错了吧。”
　　野比大智笑道。
　　“哦。”
　　然后大雄就走回去接着看漫画了。

第125章 机器人工厂
　　再次回到书桌旁边后。
　　野比大智一边迅速的完成作业，一边思考着接下来的事情。
　　突然野比大智停下了手中正在写画的笔。
　　因为他想起了镜面世界中正在制造道具的点子发明机。
　　室内钓鱼池已经被哆啦A梦收回四次元口袋中了，因此野比大智只好再次向哆啦A梦索要室内钓鱼池了。
　　将室内钓鱼池铺在地板上后，野比大智正打算进去时却被哆啦A梦叫住了。
　　“大智，我也跟着你去吧。”
　　野比大智自然是没有什么意见，只不过在看着哆啦A梦跟来后，大雄也跟着来了。
　　然后野比大智，大雄和哆啦A梦三个便一起通过室内钓鱼池进入了镜面世界。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦依次来到了点子发明机的面前。
　　此时的点子发明机早已经停止了运转。
　　而在点子发明机的旁边则是一个巴掌大小的银光闪闪的道具。
　　哆啦A梦走到点子发明机制造的道具旁边，拿起道具，翻来覆去看了好几遍也没有琢磨出什么。
　　“大智，这是干什么的啊？”
　　见自己也琢磨不出来，哆啦A梦只好向野比大智询问了。
　　从哆啦A梦的手中接过点子发明机制造出来的道具后，野比大智故作神秘。
　　“你们跟我来就知道了。”
　　然后带头向着一个偏僻的地方飞去了。
　　哆啦A梦和大雄刚想跟着野比大智飞行，却没想到野比大智又飞了回来。
　　“额，大智，你这是什么意思？”
　　大雄摸着头不明所以。
　　野比大智冲大雄尴尬的笑了一声，然后转头对哆啦A梦道。
　　“哆啦A梦，你的任意门能不能在镜面世界中用？”
　　“从原理上来看是可以的。”
　　哆啦A梦想了想后才道。
　　“那拿出了，我用一下。”
　　然后哆啦A梦便从四次元口袋中掏出一扇粉色的任意门。
　　虽然从外表来看，跟哆啦A梦以前使用的任意门没有什么区别。
　　但是实际上哆啦A梦新买的这个任意门却比以前的任意门好了许多。
　　哆啦A梦新买的这个任意门跟以前旧的任意门最大的区别就是每天的使用次数已经不再仅限于一次了，而是无限制的了。
　　当然了，每次的移动距离依旧是十光年。
　　“也不知道是任意门就只有粉色的，还是哆啦A梦就是喜欢粉色的任意门？”
　　野比大智内心吐槽了一句。
　　然后便走到了已经被哆啦A梦放在地上的任意门的旁边。
　　握住握把，心里想着要去的地方。
　　“咔！”
　　看着任意门门后的景象，野比大智沉默了。
　　站在旁边的哆啦A梦和大雄也是一愣。
　　因为在野比大智打开任意门后，任意门就跟普通的门一样，门后面什么变化都没有。
　　“咦，真奇怪呀。”
　　哆啦A梦走到任意门的旁边，围着任意门转了几圈后停下了，因为他也看不出什么所以然来。
　　然后哆啦A梦便将任意门收回了四次元口袋中。
　　看着哆啦A梦将任意门收回四次元口袋。
　　野比大智思考，到底是哪里出现了问题呢？
　　“等有空，我回到未来百货公司问一下情况。”
　　哆啦A梦有些气愤道，因为他怀疑自己买到假货了。
　　虽然在未来百货公司这样的事情几乎没有，但也不是绝对的。
　　当然也有可能是未来百货公司疏忽了，但是无论怎样，总归是未来百货公司的错！
　　突然，野比大智脑子灵光一闪。
　　他突然想到了一个可能，想到了原著中的一个设定，那就是任意门只能在一般时空中用，不能在道具所创造的世界中用。
　　“如果没错，看来就是这个原因了。”
　　野比大智暗暗道。
　　没办法，野比大智只能插上竹蜻蜓再次向一个方向飞去。
　　在野比大智后面的大雄和哆啦A梦看见后也是跟在了野比大智身后。
　　飞了一段很长的距离，几乎看不见野比家后，野比大智才停了下来。
　　此时他和哆啦A梦，大雄已经来到了一个茂密的山林。
　　在一块几米高的的石头后面停下后，野比大智将手中的银白色盒子放到地面上。
　　然后那个盒子就迅速的在地面“扎根”。
　　几秒钟后，在野比大智，大雄和哆啦A梦的面前便出现了一个巨大的工厂。
　　“机器人工厂！”
　　机器人工厂：由点子发明机制造，可以自动采集资源制造机器人，但受限于等级等原因制造出来的机器人会有种种限制。
　　看着面前巨大的机器人工厂，野比大智满意的点了点头。
　　而他身后的大雄和哆啦A梦早已经被惊的目瞪口呆。
　　野比大智知道哆啦A梦和大雄现在肯定有很多疑问，与其等他们来问，不如自己先说了，还省的麻烦。
　　“这是制造机器人的工厂！”
　　但是一时半会他也解释不清楚，只能先把这座工厂的总体作用跟哆啦A梦和大雄说了一下。
　　哆啦A梦在听到野比大智的话后，也是有些惭愧，他怎么就没有想到这个方法呢？
　　然后便率先向着工厂内走去，至于工厂的其他情况，等大雄和哆啦A梦进入工厂后也能知道大概的情况了。
　　看着野比大智已经进入了工厂，大雄和哆啦A梦也紧紧跟在了大雄身后，向着工厂内部走去。
　　当野比大智进入工厂后，也是被机器人工厂内部的巨大空间给震惊了。
　　机器人工厂内部的空间比他想想的大的多，长宽皆有数百米，至于高则是几十米。
　　在这个巨大的工厂中，他看见了数根大管子正插在地上。
　　野比大智估计那些管子应该就是用来采集矿产等资源的东西了吧。
　　那些大管子，野比大智只是匆匆扫了一眼便不再去关注了。
　　此时的他已经来到了出成品的一个圆口前。
　　大雄和哆啦A梦进入工厂后，虽然还是很震惊，但由于之前野比大智已经给他们打好了预防针。
　　因此在经过一段短暂的惊讶之后，大雄和哆啦A梦便恢复了正常。
　　此时的的大雄和哆啦A梦在经历了短暂的惊讶之后，心中只剩下了浓浓的好奇。
　　看了看机器人工厂内部空间大概的情况后，大雄和哆啦A梦也是走到了野比大智的旁边。

第126章 夜晚到来
　　“嗡嗡……”
　　伴随着机器的一阵轰鸣声，一个主颜色为黄色的机器人就从制造口中出来了。
　　从制造口中出来的机器人跟成年人差不多一样高，同时手中，胳膊上都有着武器。
　　看着这个主颜色为黄色的机器人，哆啦A梦和大雄都是一愣，然后看向野比大智问道。
　　“大智，这就是机器人工厂制造出来的机器人吗？”
　　“嗯。”
　　然后野比大智就开始对这个主颜色为黄色的机器人试验起来。
　　经过一番试验之后，野比大智大概明白了黄色机器人的一些情况。
　　单从力量这一方面来看的话比成年人强大得多，其他方面像速度等等也是比成年人强的多。
　　“应该能够抵挡住机械理想国的机器人军团吧。”
　　野比大智猜想道。
　　由于没有见过机械理想国的机器人军团。
　　野比大智也不知道当他的机器人军团与机械理想国的机器人军团碰撞之后会是什么情况。
　　“总该不会一碰即溃吧？”
　　这个想法野比大智稍微想了一下，便没有再去想了。
　　那已经是离最坏的结果只差一步的结果了。
　　最坏的结果就是他们抵挡不住机械理想国的机器人军团，只能去找那个神一般的男人，改变历史了。
　　“希望不会变成那样吧。”
　　野比大智在心里叹了口气。
　　在第一个黄色机器人被制造出来之后。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦的面前又相继出现了其他的机器人。
　　后面的机器人的颜色就不再是仅仅只有黄色了，还有其他一些颜色的机器人。
　　“大智，这就是你想出来的抵抗机械理想国机器人军团的办法吗？”
　　大雄脸上满是兴奋的表情。
　　野比大智点了点头，没有说什么。
　　然后在野比大智的带头下，三个人走出了机器人工厂。
　　走出机器人工厂后，野比大智又停了下来。
　　转过身，看着身后的机器人工厂。
　　野比大智走上前去，按下了机器人工厂上面的一个按钮。
　　然后在大雄和哆啦A梦的注视下，机器人工厂缓缓向地下沉去。
　　看着这一幕，大雄和哆啦A梦都是一愣。
　　野比大智为什么要把机器人工厂藏起来呢？毕竟镜面世界只有他们能进来啊。
　　“大智，你为什么要这么做呢？”
　　哆啦A梦忍不住心中的疑惑问道。
　　“以后你们就知道了。”
　　野比大智没有解释，因为解释起来太过于麻烦。
　　插上竹蜻蜓后，野比大智，大雄和哆啦A梦就向着家的方向飞去。
　　又经过了一段较长的飞行旅途之后，野比大智，大雄和哆啦A梦三个人赶到了他们家的二楼房间。
　　通过室内钓鱼池，野比大智，大雄和哆啦A梦回到了真实世界。
　　经过这么一番折腾之后，在不知不觉中天已经快黑了。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦各自做了会自己想做的事情之后就已经到了吃晚饭的时间了。
　　在吃完饭后，天就彻底黑了下来。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦也不知道胖虎和小夫什么时候会来。
　　但是他们一致的认为还是晚去一会比较好，就算让小夫和胖虎等等也没事。
　　其实是只有大雄这么认为的，因为带胖虎和小夫来他们家是大雄的任务。
　　不要问大雄哪来的这个勇气。
　　虽然大雄很不情愿，但谁让这是他惹的祸呢？
　　…………………………
　　街道，空地。
　　胖虎和小夫早早的就来到了空地。
　　他们之所以来这么早，是因为为了早点看到大雄出丑。
　　只是一等再等，却始终不见大雄的身影。
　　“小夫，你说大雄不会不来了吧。”
　　胖虎坐在小高地上，两手按膝，向站在下方的小夫问道。
　　“应该……不会吧。”
　　小夫也是有些不太确定。
　　因为按大雄以前的行为，他还真有可能不来。
　　“哼，他要是不来，明天去学校看我怎么收拾他。”
　　“胖虎，老师说过在学校不能打架的。”
　　小夫好心提醒道。
　　“那……没事，我总能找到办法收拾大雄的。”
　　胖虎一脸不以为意道。
　　“好吧。”
　　小夫也没有什么好办法，而且他很乐于见到大雄被胖虎欺负的。
　　胖虎和小夫二人左等右等，可是始终不见大雄的人影。
　　正当二人等的都不耐烦，打算回家的时候，从街道上突然出现了一道人影。
　　胖虎和小夫立马停下了回家的脚步，他们认为来的这个人肯定是大雄，心里面还有一些窃喜。
　　可是当看到来人之后，胖虎和小夫都失望了，因为从街道上走来的人并不是大雄。
　　“是个漂亮女孩诶，胖虎。”
　　小夫用右手碰了碰胖虎。
　　来的人正是莉露露。
　　莉露露一步一步走到胖虎和小夫两个人的面前停下了。
　　“你们见过大楼一般高的机器人吗？”
　　莉露露面无表情的看着胖虎和小夫。
　　听着莉露露莫名其妙的话，胖虎和小夫对视了一眼，又再次看向莉露露。
　　“没有。”
　　胖虎和小夫先后回道。
　　听到胖虎和小夫的回话后，莉露露什么也没有说，直接就飞走了。
　　看着这一幕，胖虎和小夫都有些气愤。
　　他们觉得莉露露太没有礼貌了，问完话竟然不说一声谢谢。
　　“这一定不是一个好女孩！”
　　小夫气愤道。
　　“就是，大晚上的竟然还一个出来，一看就不是一个好女孩。”
　　胖虎也是有些生气的附和道。
　　他们并没有把大雄要给他们看巨大机器人的事情说出来。
　　因为在他们看来，大雄肯定是骗他们的，所以也就没有必要说出来了。
　　在莉露露飞走不久后，大雄也是带着竹蜻蜓，飞到了空地上，落在了胖虎和小夫的旁边。
　　看到大雄竟然真的来了，胖虎和小夫都产生了一丝不可思议的情绪。
　　“大，大雄，你真的有大楼一般高的机器人吗？”
　　“那是当然啦！”
　　大雄一脸得瑟道。
　　看见大雄一脸得瑟的样子，胖虎就想冲上去给大雄两拳，但是想了想后还是忍住了。
　　因为他决定让大雄露馅后再教训他一顿。
　　即便是到了现在，胖虎依旧不相信大雄有大楼一般高的机器人。
　　“可是你的身后并没有大楼一般高的机器人啊？”
　　胖虎揉了揉拳头，向大雄走去。

第127章 一起进入镜面世界
　　“就算我真有巨楼一样高的机器人，也不可能拿到这里来给你们看啊，被别人发现了怎么办？”
　　大雄一脸奇怪的看着胖虎。
　　“这……”
　　听到大雄的话后，胖虎脚步一顿。
　　但是想着大雄说的“真有”二字，他稍微一琢磨，也就是说大雄其实并没有？
　　只是胖虎还没来得及开口，大雄又说话了。
　　“我这次来是带你们去我家看巨大机器人的。”
　　说着大雄便将手中的竹蜻蜓分别递给了胖虎和小夫。
　　然后胖虎和小夫便跟在大雄身后飞向了大雄家。
　　大雄，胖虎和小夫三人通过二楼窗户进入房间后便停下了。
　　野比大智看见大雄，胖虎和小夫都来了之后，方下了手中的书本，从书桌旁站了起来。
　　“哆啦A梦，靠你了。”
　　野比大智转头对哆啦A梦道。
　　“嗯。”
　　然后哆啦A梦便从四次元口袋中拿出了室内钓鱼池铺在了地板上。
　　“这是什么？”
　　小夫有些奇怪道。
　　“这是室内钓鱼池。”
　　但是大雄，哆啦A梦都没有回答小夫的这个问题，只有野比大智稍微说了句，然后也没有再说什么了。
　　在哆啦A梦的带头下，野比大智，大雄，胖虎和小夫也是相继通过室内钓鱼池进入了镜面世界。
　　但是刚进入镜面世界，大雄却朝众人大喊了一声。
　　“大家，等一下！”
　　“嗯？”
　　包括野比大智在内的所有人都转头看向大雄，不知道大雄这是要做什么。
　　“哆啦A梦，把任意门给我，你们在这里等我回来再去看圣诞武士。”
　　哆啦A梦虽然不知道是怎么回事，但是看大雄一脸着急的模样也没有多说什么。
　　直接从四次元口袋中拿出了任意门递给了大雄。
　　然后在野比大智等人的注视下大雄拿着任意门通过镜面世界又再次回到了真实世界。
　　当听到大雄要任意门的时候，野比大智就大概猜到了大雄要做什么。
　　只是野比大智并没有说出来，毕竟他想的到底是不是真的，他也有些不确定。
　　几分钟后，看着出现在面前的静香，野比大智一副果然如此的表情。
　　大雄果然是用任意门去接静香了！
　　至于为什么大雄之前不用任意门去接胖虎和小夫……
　　野比大智表示，他也不知道。
　　“诶，胖虎，小夫，你们也在啊。”
　　当静香通过室内钓鱼池进入镜面世界后就看见了围在一起的野比大智，哆啦A梦，胖虎和小夫四人。
　　“静香，你也来了？”
　　胖虎和小夫脸上顿时露出高兴的情绪，对于静香的到来他们是很乐于见到的。
　　虽然不想相信，但是胖虎和小夫知道大雄可能是真的找到了大楼一般高的机器人。
　　否则大雄怎么敢把静香也找来？
　　胖虎想到这里还有些可惜，他还想找个借口揍一顿大雄呢。
　　虽然以前没有理由也能随便揍大雄，但是谁让野比大智突然变厉害了呢？
　　“怀念以前没有理由也可以欺负大雄的日子啊。”
　　当然了，胖虎也只是在心里这么想想罢了。
　　然后在哆啦A梦的带领下，野比大智，大雄，静香，胖虎和小夫等人来到了镜面世界野比家的院子中。
　　看着那真如大楼一般高的圣诞武士，胖虎和小夫都忍不住咽了口唾沫。
　　胖虎和小夫对视一眼，都从对方眼中看出了不可思议。
　　“大雄说的竟然是真的！”
　　“我们进入驾驶舱吧！”
　　大雄得意的对胖虎和小夫道，让胖虎和小夫看的牙痒痒。
　　然后大雄便率先向着驾驶舱飞去，驾驶舱大概在圣诞武士的胸部。
　　当大雄飞到圣诞武士的前面之后，驾驶舱的门就自动打开了，然后大雄就飞了进去。
　　哆啦A梦将一个竹蜻蜓递给了静香。
　　紧接着野比大智，哆啦A梦，静香等人也相继向着驾驶舱飞去。
　　当野比大智等人都飞进驾驶舱之后，便看见大雄已经坐在了驾驶位置。
　　不过驾驶舱实在是有些小了，只能容纳三个人。
　　因此野比大智，胖虎和小夫刚飞进驾驶舱之后，又从驾驶舱飞了出来，然后站在了圣诞武士的肩上。
　　然后野比大智便看见周围的景物开始倒退，换句话说就是圣诞武士开始走动起来。
　　圣诞武士确实需要裘多这个电脑才可以控制，但那只是控制圣诞武士的一种方法罢了。
　　另一种方法就是哆啦A梦最终还是去未来百货公司买了可以意念控制机器人的只有几厘米长的手柄。
　　圣诞武士一开始是由哆啦A梦控制的，但是耐不住大雄的恳求。
　　哆啦A梦在叮嘱了大雄之后，才把意念手柄递给了大型，接着圣诞武士便开始由大雄控制起来。
　　在大雄的控制下，圣诞武士开始做起了各种奇形怪状的动作。
　　野比大智，胖虎和小夫幸好紧紧的抓住了圣诞武士并且还拥有竹蜻蜓才没有出什么事。
　　但即便是这样，胖虎和小夫还是气得脸发红，虽然野比大智在这黑夜中也看不出来胖虎和小夫的脸色。
　　但野比大智猜也能猜出来，胖虎和小夫的心情在这种情况下也不会好到哪去。
　　在大雄的操纵之下，圣诞武士在一个巨大的广场中间停了下来。
　　因为哆啦A梦觉得总是让大雄一个人玩圣诞武士好像也不是什么好事。
　　因此他决定让野比大智，胖虎和小夫几人依次操纵一下圣诞武士。
　　胖虎和小夫听到哆啦A梦的话之后，眼中顿时冒出了耀眼的光芒。
　　他们实在是求之不得！
　　野比大智虽然对圣诞武虽然士也比较感兴趣，但是他并不像大雄，胖虎和小夫等人那样情绪激动。
　　因为在野比大智看来，圣诞武士大概都没有他变身之后厉害。
　　这里的变身指的是野比大智变身成为假面骑士金属原子簇蝗虫形态。
　　在这个形态之下，他最高跳跃能力达到一百零二点九米，按一楼三米高，也就是最高跳跃可跳三十四层楼层左右。
　　同时他一拳可打出四十四点八吨的力量。
　　在野比大智看来这个形态唯一的缺点就是不能飞了，他不是没有说让点子发明机给这个形态加上飞行能力。
　　可是一旦他说要加上飞行能力，点子发明就制造不出来了。

第128章 坦白
　　因此野比大智大气的让胖虎和小夫先操纵圣诞武士。
　　接着哆啦A梦便从驾驶舱中飞了出来，胖虎则是飞进了驾驶舱。
　　很快胖虎和小夫就操纵完了圣诞武士。
　　坐在圣诞武士的驾驶舱里，野比大智的左边是大雄，右边是静香。
　　手中握着意念手柄，野比大智没有像大雄，胖虎和小夫那样使劲折腾只是做了一些常规的动作。
　　很快野比大智就在一片高楼大厦前面停了下来。
　　在野比大智，大雄和静香的面前是各种颜色的操纵按钮。
　　“大雄，你知道这些按钮有什么作用吗？”
　　静香一脸期待的看向大雄。
　　大雄却是尴尬的挠了挠头。
　　“我也不知道诶。”
　　“但是我们可以试一试。”
　　大雄说做就做，下一刻就按下了一个红色的按钮。
　　“轰！”
　　伴随着大雄按下红色按钮，在圣诞武士的肚子中间一道激光直接就向着前方的高楼大厦射去。
　　伴随着一阵巨大的响声，那栋高楼大厦直接就塌了下来，幸好这是镜面世界中，否则一定会造成大量的人员伤亡。
　　伴随着高楼大厦的倒塌，一团火光也突兀的在高楼大厦所处的地方亮了起来，熊熊火花就这么突然的爆发开来。
　　看着这一幕，除了野比大智，大雄和静香等人都惊呆了。
　　虽然大雄和哆啦A梦早就知道了圣诞武士是用来战争的武器。
　　但是刚才圣诞武士发射的激光所造成的巨大破坏力还是让他们感到心惊。
　　而胖虎，小夫和静香就更不用多说了，他们早已经被惊得说不出话来了。
　　“大……大雄，这到底是怎么回事？”
　　“哆……哆啦A梦，这到底是怎么回事？”
　　静香和胖虎分别向大雄和哆啦A梦问道。
　　此时的他们脸上满是惊恐。
　　见此哆啦A梦和大雄分别给胖虎和静香解释了一下，把机械理想国的铁人兵团即将入侵地球的事情，给他们说了一下。
　　哆啦A梦和大雄不解释还好，一解释静香，胖虎和小夫三个人更加害怕了。
　　面对这种情况，哆啦A梦和大雄只好把他们暂时商量好的办法告诉了胖虎和小夫，防止他们太过于焦虑。
　　听到哆啦A梦和大雄的解释之后，胖虎，小夫，静香三个人才勉强平复了内心的的焦虑。
　　等胖虎，小夫和静香三个人心情恢复之后，胖虎直接拍着胸脯道。
　　“等机械理想国的铁人兵团到了之后叫上我，我一定会帮助你们的。”
　　胖虎果然还是那个胖虎。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦还没有向他们请求帮助呢，胖虎就首先做出了承诺。
　　“这……”
　　听到胖虎的话之后，小夫却有些犹豫了。
　　因为在小夫看来，抵抗机械理想国铁人兵团什么的，实在是太危险了。
　　但是胖虎又已经首先做出了承诺，所以他内心现在七上八下，也不知道该怎么办了。
　　“胖虎，你愿意帮助我们吗？实在是太好了。”
　　哆啦A梦一脸激动和感谢的看着胖虎。
　　“那是当然了，谁叫我是孩子王胖虎呢？”
　　在圣诞武士射出激光之后，野比大智，大雄和静香三个人便从驾驶舱中飞了出来。
　　因此刚才胖虎和哆啦A梦说的话，他们三个人都听见了。
　　“我……我也想帮助你们，可以吗？”
　　静香半犹豫的说道。
　　虽然她也觉得很危险，但是……
　　静香确实也想为保护地球提供一份自己的力量，但是又觉得她什么也干不了，怕野比大智等人拒绝。
　　但是野比大智，大雄等人怎么会有这种想法呢？
　　甚至大雄还求之不得呢，至于野比大智也是很乐于见到这副场面的。
　　毕竟在野比大智看来，这才是正常的发展历程。
　　小夫看到胖虎和静香都答应了，只好垂头丧气道。
　　“我……我也帮你们。”
　　“砰！”
　　听到小夫的话后，胖虎兴奋的拍了拍小夫的肩膀。
　　“果然不愧是我胖虎的好伙伴。”
　　毫无准备的小夫被胖虎这么用力一拍，差点给拍下了圣诞武士的肩头，这把小夫可吓了半死。
　　毕竟这个时候他的竹蜻蜓还没有打开开关呢。
　　虽然旁边有那么多人看着他，他肯定不会有什么事的，但还是会因此而害怕的。
　　“那我们就这么说定了！”
　　看着一脸兴奋的大雄，野比大智估计要不是大雄此时正飞在空中，而是在地面，估计会一蹦两丈高。
　　虽然众人，当然是除了野比大智的众人对圣诞武士的激光的威力都感到害怕。
　　但是他们也因此而感到高兴，毕竟圣诞武士现在是他们的人了。
　　圣诞武士越厉害就代表他们胜利的把握又大了一分。
　　至于机器人工厂的事情，也被大雄告诉了静香，胖虎和小夫三人。
　　接下来就没有什么事情了，众人又玩了一会儿之后，便决定回家了，回去的时候圣诞武士是由哆啦A梦操纵的。
　　很快，众人便回到了野比家，通过室内钓鱼池，众人又回到了真实世界。
　　然后哆啦A梦便用任意门把胖虎，小夫和静香分别送回了家。
　　接着哆啦A梦便把地板上的室内钓鱼池给收进了四次元口袋。
　　经过一番折腾之后野比大智也是有些累了，直接就躺在了榻榻米上。
　　看着天花板，想着接下来事情的发展。
　　以目前的情况来看，剧情的发展大体上还是跟原著一样的，虽然在他的一些做法下，似乎已经稍稍偏离了剧情？
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功！获得一百万日元！”
　　“唉，怎么又是钱呢？就不能来点实质性的东西吗？”
　　野比大智一边感叹，一边从榻榻米上站了起来，走到哆啦A梦的面前。
　　将存有一百万日元的黑卡从裤兜中（系统空间）取出来后，哆啦A梦也是从四次元口袋中掏出了一张黑卡。
　　两张黑卡一接触后，野比大智手中的黑卡余额顿时清零，哆啦A梦手中的黑卡则是多了一百万日元。
　　由于大雄此时正坐在椅子上看漫画，因此大雄并没有看见野比大智和哆啦A梦在做什么。

第129章 改装米克罗斯
　　在把今天打卡所获得的一百万日元交给哆啦A梦后。
　　野比大智和哆啦A梦就各自去做自己的事情了。
　　当到了入睡的时间，野比大智，大雄和哆啦A梦三人就各自回到自己的床铺睡觉了。
　　…………………………
　　学校，后山。
　　一个山崖之上，莉露露站在这里眺望着位于下前方的人类城镇。
　　莉露露手中握着对讲机似的检测器，但是此时的检测器却已经帮不了她分毫了。
　　“怎么会找不到呢？”
　　“实在不行的话，只能让铁人兵团提前进攻地球了。”
　　“虽然十郎的作用很大，但也不是无敌的。”
　　这么想着，莉露露飞离了这里，再次去寻找圣诞武士了。
　　…………………………
　　“叮铃铃——”
　　“咔！”
　　按下闹铃，使闹铃停止叫唤。
　　野比大智睁着朦胧的睡眼从被窝里钻出来穿衣服。
　　由于是夏季，天色亮的格外的早。
　　几许阳光透过窗户照在了野比大智的脸上。
　　“喂，哥哥，起床了！”
　　嘈杂的闹钟并没有把大雄叫醒，大雄仍然在呼呼大睡。
　　见此野比大智只好推了推大雄。
　　“别推我，起来啦，起来啦！”
　　大雄嘟囔了几句才如蜗牛一般的从被窝里爬出来。
　　因为今天要上学，所以即便大雄再怎么不愿意也必须起床。
　　穿好衣服，将被子，枕头等东西弄好放进壁橱后。
　　野比大智走到了闹钟面前，将闹钟从榻榻米上拿了起来放到了书桌上。
　　闹钟是野比玉子为野比大智买的。
　　用她的话来说这个闹钟就是用来奖励野比大智学习进步特意为他买的。
　　一是奖励，二是激励他继续保持这种状态，好好学习。
　　当野比大智收到野比玉子送来的闹钟心里一阵心酸。
　　不管是哪个世界，哪个国家的父母对自己的孩子都是抱有望子成龙，望女成凤一般的期望啊。
　　将闹钟在桌上放好后，野比大智和大雄便带下楼去吃饭了，当然了还有哆啦A梦。
　　等吃完饭后，野比大智和大雄就背着书包去上学了。
　　今天的天色还是比较好的，蓝色的天空，白云朵朵，不时的还会吹过些许微风。
　　由于现在还是早上，因此太阳还没有升的太高，但是已经有些许晨光照在了大地上。
　　按着经常走的道路，野比大智和大雄很快就赶到了学校，进入了教室。
　　“叮铃铃——”
　　“起立！”
　　“老师好！”
　　“同学们好，坐！”
　　一上午的课很快就过去了，野比大智和大雄也是回了家。
　　当野比大智和大雄回到家之后。
　　哆啦A梦走到了刚放下书包的野比大智和大雄面前。
　　“干什么啊，哆啦A梦？我还要去看最新版漫画呢？”
　　大雄话里有些怨气，但是哆啦A梦并没在意，而是对两人道。
　　“我记得小夫有一个他表哥制作的叫做米克罗斯的机器人吧？”
　　这是昨晚在镜面世界中，哆啦A梦通过小夫和众人说笑的话中知道的。
　　“是啊，怎么了？”
　　大雄一脸不以为意，在他看来小夫的机器人米克罗斯跟圣诞武士一比实在是不值一提。
　　“虽然大雄你和小夫的争斗是大雄你赢了，但是小夫和胖虎两个人的心里怎么也会有些不好受。”
　　“所以为了补偿一下小夫，我决定把米克罗斯改装一下，改装的更加智能一些。”
　　这两句话都是哆啦A梦对野比大智和大雄说的，但是后面那句才是哆啦A梦真的想说的。
　　毕竟这样就可以多一个帮手了。
　　虽然胖虎和小夫在某些事情上面真的有些……
　　但是对于跟大雄的打赌，争斗，胖虎和小夫也不是太在意的，一般都是过后就忘。
　　再加上昨晚他们已经做好了共同抵抗机械理想国铁人兵团的准备，就更加不会在意之前和大雄的小矛盾了。
　　“嗯，我觉得很好。”
　　野比大智发表了自己的意见。
　　“我……我觉得也行。”
　　大雄迟疑了片刻也是觉得没有什么问题。
　　“哆啦A梦，你跟我们说这件事应该不仅仅只是想告诉我们，征求我们的意见吧？”
　　野比大智思索道。
　　在原著中哆啦A梦也是改装了米克罗斯的。
　　虽然与哆啦A梦跟他们刚才说的理由有些许差异，但是也差不多。
　　但是在原著中哆啦A梦可是把米克罗斯改装好之后才告诉大雄的。
　　“嗯，下午你们去学校的时候，告诉小夫一声，我会去他家，帮他改装一下米克罗斯。”
　　野比大智和大雄自是应了下来。
　　吃过饭，稍微小睡了一会，野比大智和大雄又背上书包上学去了。
　　来到学校。
　　野比大智和大雄并肩走在学校的楼道。
　　在拐过一个拐角口时，大雄看见前方的一道粉红色身影后，惊喜道。
　　“静香！”
　　前方的那道身影听到大雄的呼喊后，也是转过了头看向野比大智和大雄。
　　野比大智一开始也没有在意，听见大雄的叫喊和人影的转身后才发现静香竟然在他们的前方不远处。
　　静香在看见野比大智和大雄后也是挥手打了个招呼。
　　“大雄，大智！”
　　大雄非常开心的疾步跑到了静香的面前。
　　野比大智没有在意，仍旧是不快不慢的向着教室走去。
　　当野比大智走到楼梯口时，已经看不见大雄的身影了。
　　野比大智估计大雄和静香应该已经到教室了吧。
　　等野比大智走进教室的时候果然看见已经坐好了的静香和大雄。
　　大雄的桌子上什么都没有，此时的他正有意无意的眼神会偷偷的瞄几眼静香。
　　来到大雄的旁边也就是自己的坐位后，野比大智把书包塞进抽屉坐了下来。
　　“大雄，你应该告诉了小夫哆啦A梦交代给你的事情了吧？”
　　野比大智一边从书包里拿出书本，一边提醒这坐在旁边的大雄。
　　当野比大智走进教室的时候，把整间教室稍微看了下，小夫和胖虎已经到了。
　　但是当野比大智说完话并且从书包中拿出课本后，大雄却是一句话都没有说。
　　转头看向右边的大雄，此时的大雄不好意思的挠了挠头。
　　“我忘了。”
　　野比大智：“…………”
　　大雄在说了这么三个字后就从坐位上站起，走到了小夫的旁边，看样子应该是说哆啦A梦交代的事了。
　　当大雄说完，坐回座位后，铃声正好就响了起来。
　　“叮铃铃——”
　　上课了。

第130章 临时改变
　　下午的课比较少，因此很快就到放学的时间。
　　按照正常的情况，野比大智和大雄一放学就该回家的。
　　但是今天却出现一些小意外，大雄被老师给留了下来。
　　野比大智为了等大雄一起回家没有放学就走，也留了下来。
　　至于大雄被留下来的原因，是我成荣一郎老师看见野比大智在学习上的进步如此迅速。
　　而大雄的学习成绩却不见丝毫起色后，打算对大雄做一做思想上的教育。
　　野比大智待在教室里并没有浪费时间，而是坐在座位上做起了今天老师留的作业。
　　正当野比大智奋笔疾书的时候，教室的门突然被半打开了，一个人站在门口向教室里张望。
　　野比大智一开始以为是大雄，也没有怎么在意，可是他突然又觉得有些不对。
　　猛地抬头向教室门口看去，便看见了那个既让自己十分熟悉，又让他非常陌生的身影。
　　不是莉露露又是谁？
　　“好像也不可能在这里。”
　　莉露露在教室门口望了望，觉得圣诞武士不可能在这里自语了句后便关上门走了。
　　野比大智迅速放下手中的纸笔，向教室门口跑去。
　　可是当他走出教室时，已经看不见莉露露的身影了。
　　野比大智不死心，在楼道里来回搜索几遍无果后才放弃了。
　　“唉，就差一点啊。”
　　野比大智有些可惜。
　　按照他的计划，莉露露主动找到他和他主动找到莉露露其实没有什么区别。
　　只是让他找莉露露有些麻烦，而且有些无从下手。
　　野比大智可以把他的计划告诉哆啦A梦，让哆啦A梦用他的道具帮他。
　　但是他并不是太确定哆啦A梦是否会答应他那个看似比较“危险”的计划。
　　至于给哆啦A梦解释，有些麻烦，而野比大智是一个能减少麻烦就减少麻烦的人。
　　搜索莉露露无果后，野比大智只好准备回教室继续写他的作业了。
　　只是当野比大智走到教室门口时，正好就碰见了迎面走来的大雄。
　　“咦，大智，你还没走啊？”
　　野比大智留下来等大雄，是他自己的意思，而且他也没有告诉大雄这件事。
　　“是啊。”
　　说着野比大智就走进教室收拾书包了，大雄也是跟着进入教室收拾书包。
　　等东西都收拾好后，野比大智和大雄便先后走出了教室回家了。
　　出了学校，走在错综复杂的街道上，野比大智扫了眼跟自己并肩走的大雄。
　　其实野比大智等大雄，跟着大雄一起回家，是为了尽量跟大雄待在一起。
　　因为野比大智知道大雄与莉露露总是能莫名其妙的遇见，跟在大雄旁边遇到莉露露的可能性更大一些。
　　一路从学校回到家，野比大智有些失望，因为他并没有看见莉露露的身影。
　　当野比大智和大雄回到二楼房间，房间中只有他们两人，并没有哆啦A梦。
　　野比大智估计哆啦A梦应该是去小夫家改装小夫的机器人米克罗斯了。
　　“咦，哆啦A梦呢？”
　　大雄将书包随手一甩，躺在榻榻米上，翘着二郎腿儿，两手交叉靠在脑后向野比大智问道。
　　“可能是去小夫家帮小夫改装他的机器人米克罗斯了吧。”
　　野比大智一边将书包放下，一边向大雄说着他推测出来的东西。
　　听到野比大智的话后，大雄迅速地从榻榻米上爬了起来，兴奋地对野比大智道：
　　“大智，我们也去小夫家看看哆啦A梦怎么改装小夫的机器人米克罗斯吧？！”
　　野比大智本来是不想去的，但是又怕大雄在去小夫家的过程中遇见莉露露。
　　为了不错失与莉露露相见的机会，野比大智觉得还是去比较好。
　　看见野比大智也去后，大雄二话不说就推开门向楼下走去。
　　野比大智看着急匆匆的大雄，没办法，也只好紧跟着下去了。
　　当野比大智和大雄穿好鞋，走到街道上，就准备拐弯走右边的街道去小夫家时。
　　野比大智突然在左边的街道上离他们约莫一百多米处看见了一道身影。
　　“莉露露！”
　　看见莉露露后，野比大智心里一阵窃喜。
　　“喂，大智，你怎么不走了啊？”
　　大雄已经走出四五步，但是发现野比大智没有跟上来后转过身对野比大智颇有些抱怨道。
　　再耽误一些时间，说不定哆啦A梦已经把米克罗斯改装好了，他不就白去了吗？
　　一想到这里，大雄就更加急促的催促野比大智了。
　　“那个，哥哥，相比于去小夫家看哆啦A梦改装米克罗斯，我觉得还是写作业更重要更有趣一些，这次我就不去了，你去吧！”
　　大雄没想到野比大智竟然会说出这么一番话，一时愣在了原地。
　　只是看着野比大智已经迅速的再次回到家，大雄也搞不懂野比大智到底是怎么想的。
　　只是一想到哆啦A梦可能已经快把米克罗斯改装好后。
　　大雄也来不及管野比大智的事情了，本来打算走着去小夫家的大雄开始慢跑起来。
　　不是大雄不想快跑，只是他的身体素质实在不允许他这么做，而且在他看来这么累的去小夫家还不如不去呢。
　　野比大智站在二楼窗户边，看着大雄走过街道拐角应该是看不见他后，直接就从冲窗户口跳了出来。
　　跳到一楼屋顶后，野比大智又从一楼屋顶再次跳到了地面。
　　来到街道，向着街道左边看去，莉露露的身影几乎快要消失不见。
　　野比大智不敢犹豫，迅速的向着莉露露的方向飞奔而去。
　　以野比大智此时的身体素质追上只是在行走的莉露露应该是不成问题的。
　　但是奈何莉露露所走的方向竟然是学校后山，等野比大智感到山脚下的时候，已经看不见莉露露的身影了。
　　“这下麻烦了，这山这么大，怎么搜啊？”
　　看着说大不算太大，说小也绝不算小的后山，野比大智发愁了。
　　不过好歹也来了一趟，总不能白来，试着寻找一下莉露露也没有任何损失的。
　　这么想着野比大智便向山上走去。
　　只是野比大智刚从山脚下进入树林后，便从身后传来了一道冷漠的声音。
　　“你跟着我干什么？！”
　　野比大智转过身往后看去，在他后面几米远处赫然站着莉露露。

第131章 十郎
　　此时的莉露露正一脸警惕的看着野比大智，同时手中聚力，随时准备攻击野比大智。
　　只要野比大智回答不当恐怕下一刻就会遭到莉露露的攻击。
　　野比大智见到莉露露后则是感到欣喜。
　　皇天不负有心人，他终于找到莉露露了。
　　至于莉露露正在准备聚力，他则是没有多么在乎，毕竟他瞬间就可以完成帝皇铠甲变身，根本就不怕莉露露的攻击。
　　野比大智咳嗽几声后才道。
　　“听说你正在找一个巨型的机器人？”
　　“嗯？”
　　听到野比大智的话后，莉露露稍微放松了一下手中的聚力，但是也没有完全放松警惕。
　　“你是怎么知道的？”
　　野比大智一愣，莉露露会这么反问是他没有想到的。
　　毕竟原著中莉露露可是听到巨型机器人的事情就不会再去想其他的事情了。
　　结果到了野比大智这，莉露露突然又来这么一套反问。
　　看着野比大智半天没说话，莉露露顿时警惕心再次上升。
　　“快说！你是怎么知道我要找巨型机器人的？”
　　野比大智只能极速运转大脑。
　　回忆着原著中他还记得的某个片段，野比大智暗道。
　　“看来只能死马当活马医了。”
　　当莉露露已经快要失去耐心，决定攻击野比大智时，野比大智突然道。
　　“是胖虎和小夫告诉我的。”
　　“胖虎和小夫是谁？”
　　莉露露警惕不减的反问道。
　　“就是两个年龄跟我一样大的人，一个长的比我高，但是很胖，一个比我矮一些，而且很瘦，他们两个人经常在一起玩耍。”
　　野比大智为了让莉露露理解，尽力解释着，由于现在他已经将剧情弄得偏移了原著。
　　他也不知道现在莉露露到底见没见过胖虎和小夫，不过目前也只能试试了。
　　“嗯？”
　　听到野比大智说的话，莉露露迅速在脑海中思索着之前的记忆。
　　果然发现与野比大智说的极其相似的两个人。
　　莉露露已经耽误了太长的时间了，因此她没有再继续在这件事情上纠结下去。
　　“那好，现在你就带我去找你说的那个巨型机器人吧。”
　　“嗯。”
　　听到莉露露的回话后，野比大智松了口气，看来还是跟原著差不多。
　　胖虎和小夫已经见过莉露露了，只是不知道他们二人是什么时候见到莉露露的。
　　然后野比大智便绕过莉露露向山脚走去，莉露露则是紧随在野比大智的身后。
　　顺着原路没过多久，野比大智便回到家。
　　莉露露也是紧跟着野比大智来到了野比大智家。
　　在这个过程中莉露露虽然还是保持着警惕，但是内心的警惕正不断的一点一点的降低。
　　来到二楼房间后，野比大智便准备去壁橱里拿哆啦A梦的的备用四次元口袋了。
　　不过瞅着还盯着自己的莉露露，野比大智咳嗽一声道。
　　“你转过身去。”
　　莉露露虽然不知道野比大智为什么要这么做，但是也没有反驳野比大智，径直的转过了身。
　　看着莉露露转过了身后，野比大智才从壁橱里哆啦A梦的枕头下面拿出了备用四次元口袋中。
　　然后又从四次元口袋中拿出了室内钓鱼池。
　　将备用四次元口袋放回原位后，野比大智将室内钓鱼池铺在了地板上。
　　而莉露露此时也是转过了身子，好奇的看向了正把室内钓鱼池铺在地板上的野比大智。
　　“这是什么？”
　　“室内钓鱼池。”
　　野比大智没有多做解释，把室内钓鱼池的开关打开之后，便钻进室内钓鱼池进入了镜面世界。
　　莉露露见野比大智竟然就这么消失在了自己的面前不由得惊愕不已。
　　随后也是跳进了室内钓鱼池进入了镜面世界。
　　当莉露露进入镜面世界时，发现自己竟然变成了倒立的状态。
　　不过莉露露马上就调整了过来。
　　然后便看见了正站在一旁等着她的野比大智。
　　“你来啦，巨型机器人就在院子里。”
　　野比大智一边走到窗户旁边，看着窗外的圣诞武士，一边对莉露露道。
　　当莉露露听到野比大智的话后激动的跑到了窗户旁边。
　　将窗户打开后头伸了出去看向了完整的正屹立于窗外的圣诞武士。
　　“十郎！十郎！”
　　莉露露接连呼喊着圣诞武士的名字。
　　“十郎才是它原本的名字吗？”
　　野比大智心里想道。
　　虽然原著的大概发展情况他都是清楚的，但是一些细节他却是已经忘了，就比如圣诞武士的原名。
　　莉露露见自己接连呼喊圣诞武士的名字，但是圣诞武士却一点反应也没有，就有些着急了。
　　直接就从窗户口飞了出去，然后飞到了圣诞武士的大脑旁边，再次开始询问起来。
　　但是圣诞武士还是什么反应都没有。
　　莉露露没有办法只好飞回到了野比大智的旁边。
　　“这是怎么回事，十郎怎么不能说话也不能动了？”
　　“我弄回来并且把它组装完成的时候，他就是不能动的。”
　　“对了，你看见过一个蓝色金属圆球吗？”
　　莉露露像是想到什么，有些欣喜道。
　　“没有！”
　　野比大智毫无犹豫的回道。
　　莉露露听到野比大智的回答后顿时不由得有些失望了。
　　“但是……”
　　“但是什么？”
　　莉露露已经由一开始的希望变成了现在的失望。
　　听到野比大智说的“但是”后就急忙追问道。
　　“但是我有意念手柄，可以靠意念手柄操纵十郎。”
　　野比大智也是顺道改口把圣诞武士叫做十郎了。
　　“意念手柄在哪？”
　　“在十郎的操作舱里。”
　　野比大智回道。
　　意念手柄被哆啦A梦特意放在了圣诞武士的驾驶舱里。
　　用哆啦A梦的话来说，放在圣诞武士的驾驶舱里比价方便。
　　如果放进四次元口袋，像意念手柄那样小的东西找的时候也不方便，还费时间。
　　野比大智的话音一落，便感觉一股失重感传来。
　　愕然的抬头一看，发现他已经被莉露露抓起一只胳膊飞向了圣诞武士的驾驶舱。
　　当来到圣诞武士的驾驶舱前，驾驶舱的门自动就打了开来。
　　然后莉露露便带着野比大智进入了驾驶舱。
　　“你说的什么意念手柄在哪里？”
　　将野比大智放下后，莉露露便急匆匆的开口问道。
　　野比大智没有说话，而是在莉露露的注视下直接从主坐位下摸出了意念手柄。

第132章 告知
　　“这就是意念手柄吗？”
　　莉露露好奇的看着野比大智手中的意念手柄道。
　　“嗯。”
　　然后野比大智便将意念手柄握在手中操纵起圣诞武士来。
　　“踏！踏！踏！”
　　在野比大智的意念控制之下，圣诞武士开始行走起来，一步就跨越了许多的街道和房屋。
　　“轰！”
　　下一刻，在圣诞武士的脚下喷出火焰，然后圣诞武士便飞上了天空。
　　“轰——”
　　飞了没多久，当来到了一个非常大的广场上方后。
　　野比大智操纵着圣诞武士在广场上停了下来。
　　看见野比大智手中的意念手柄果然能够操纵十郎后。
　　莉露露一把便从野比大智的手中夺过意念手柄操纵起来。
　　野比大智有些无语，但也没说什么
　　或许是觉得驾驶舱限制了视野，莉露露打开了驾驶舱门，带着野比大智来到了圣诞武士的肩头。
　　然后莉露露也试着操纵起圣诞武士来。
　　当莉露露操纵着圣诞武士好一会后。
　　“抱歉，我不知道这是你的东西把它拿了回来。”
　　野比大智“不好意思”道。
　　当然了，这都是野比大智的迷惑行为。
　　“嗯，我原谅你了，但是你要答应我两个要求。”
　　莉露露站在野比大智旁边扶了一下秀发开心道。
　　然后莉露露便操纵着圣诞武士回到了镜面世界野比大智家。
　　通过室内钓鱼池，野比大智和莉露露回到了真实世界。
　　“第一个就是你要把这个东西借给我。”
　　莉露露将室内钓鱼池卷起抱在怀中道。
　　“第二个要求就是这是我们两个人之间的秘密，你不能告诉别人。”
　　“没问题。”
　　野比大智自然是满口答应了下来，但是莉露露却有些不信大雄。
　　“你要发誓！”
　　“我发誓……”
　　野比大智有些无奈的举起手发誓道。
　　本来以为不会出现原著中发誓的这一幕，没想到还是出现了。
　　在看见野比大智发完誓之后，莉露露才抱着室内钓鱼池通过窗户飞走了。
　　野比大智走到窗户旁边，几乎已经看不见莉露露了，只能远远的看见一个小黑点。
　　让莉露露拿走室内钓鱼池，是野比大智计划之中很重要的一环。
　　因为目前的莉露露对人类还是很仇视，他要改变莉露露的这种“不正确”的观点，态度。
　　当然了，这只是野比大智将室内钓鱼池借给莉露露的众多原因之一。
　　野比大智还没有来得及思考更多，大雄和哆啦A梦，便已经推开二楼房间的门进来了。
　　“大智，你站在窗户旁边干什么？”
　　大雄好奇的走到野比大智的旁边，然后把头伸了出去看了看四周，结果什么也没有发现。
　　“咳咳，写作业有些累了，所以走到窗户旁边看看外面放松一下。”
　　上面是野比大智本来想说的话，但是听到大雄接下来的话之后立马止住了。
　　“唉，看来是要提前告诉他们了，不过……”
　　“不过现在这个时间点告诉他们，好像也是差不多的了。”
　　野比大智在心里暗暗想道。
　　“哆啦A梦，把室内钓鱼池拿出来，我们进入镜面世界玩玩吧！”
　　大雄见野比大智似乎没有开口的意思也是没有多在意，而是转过头便对着哆啦A梦道。
　　哆啦A梦本来是想呵斥大雄，现在你应该好好写作业的。
　　但是听到野比大智的话后，哆啦A梦只好暂时把话憋住了。
　　“那个，哆啦A梦，你等一下。”
　　然后哆啦A梦将头转向了野比大智，想看看野比大智想说些什么。
　　大雄虽然急于进入镜面世界玩耍，但是见哆啦A梦停了下来，也只好转身看向野比大智想听听他会说些什么。
　　然后野比大智便将自己的计划以及目前已经做了的事情说了部分出来。
　　“什么，大智，你竟然把室内钓鱼池借给了那个叫做莉露露的女孩？”
　　哆啦A梦一脸的错愕不已。
　　“就是，大智，你要知道那个叫做莉露露的女孩可是来入侵地球的啊。”
　　大雄也是“批判”着野比大智。
　　野比大智听着哆啦A梦的批评他的话没有什么意见，但是大雄就不行了。
　　毕竟原著中室内钓鱼池可是大雄借给莉露露的。
　　为了防止大雄再说什么，野比大智急忙道。
　　“我的计划，你们感觉怎么样？”
　　“应该……可以吧。”
　　哆啦A梦有些不确定道。
　　“这……或许吧。”
　　大雄虽然还在因为野比大智把室内钓鱼池借出去导致他不能进入镜面世界玩而不高兴。
　　但是对于野比大智问的问题还是回了句。
　　跟哆啦A梦一样，他也不知道野比大智的计划到底行不行的通。
　　只不过目前野比大智已经把室内钓鱼池借出去了，而且地球马上就要面临机械理想国机器人军团的进攻了。
　　按照野比大智的计划的话，还是有一些可行性的，就算野比大智的计划不成功，就算结果再坏好像也坏不到哪去？
　　“那接下来的情况就是我们要再一次进入镜面世界，并且是在那个叫做莉露露的女孩不知道的情况下。”
　　“然后暗中观察那个叫做莉露露的女孩到底要做一些什么，也好让我们为接下来的计划做一些准备。”
　　哆啦A梦根据野比大智说的部分计划，在脑海中整理了一遍后道。
　　“按目前的情况，应该是这样的。”
　　野比大智附和道。
　　“可是我们为什么不问裘多呢？毕竟他一开始也是来入侵地球的，应该知道些什么东西。”
　　“这样一来就可以减少一些麻烦了。”
　　大雄罕见的聪明了一回。
　　但是大雄都能想到的问题，野比大智怎么会没有想到？
　　但是他也没有反驳大雄。
　　哆啦A梦在听到大雄的话后，把裘多从四次元口袋中掏了出来。
　　然后两只手抱住裘多，问了一些有关莉露露的问题。
　　“不知道，我只是被派来协助莉露露的，至于莉露露想做什么，我也不知道。”
　　裘多一字一句道。
　　听到裘多说的话后，野比大智露出了果然如此的表情。
　　这个时候的哆啦A梦和大雄注意力都在哆啦A梦两手抱住的裘多身上。
　　因此都没有注意到野比大智的脸部表情。
　　“那你可以跟莉露露远程联系吗？”
　　大雄还是不死心的问道。
　　“不可以。”

第133章 流光
　　见从裘多嘴里什么也问不出来，哆啦A梦只好把裘多再次放回四次元口袋。
　　“因为室内钓鱼池已经被莉露露带走了，所以我们要制造一个新的镜面世界的入口。”
　　哆啦A梦将裘多放回四次元口袋后道。
　　“这个不急。”
　　当听到哆啦A梦的话后，野比大智笑道。
　　“嗯？”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
　　哆啦A梦和大雄齐齐向野比大智看去，不明白他是什么意思。
　　“如果我所猜测的没错，莉露露应该是带着室内钓鱼池去学校后山了。”
　　“所以今天晚上我们直接去学校后山去搜寻室内钓鱼池就行了。”
　　“这……大智，你是认真的吗？”
　　哆啦A梦有些无语。
　　大雄虽然没有说话，但是从他脸上的表情来看也能看出他的意思。
　　在大雄和哆啦A梦的注视下，野比大智重重的点了点头。
　　“那今天晚上我们就按大智说的试试吧，不行再说。”
　　哆啦A梦沉思片刻才道。
　　“这就是大智你当初为什么把机器人工厂带那么远，还把机器人工厂藏在地下的原因吗？”
　　大雄像是想到了什么似的突然道。
　　“是啊。”
　　野比大智直截了当的回道。
　　“原来如此。”
　　哆啦A梦也是有些恍然。
　　此时的天色虽然还不算太晚，但是也已经近黄昏，快黑了。
　　暂时将接下来的计划定好了，野比大智，大雄和哆啦A梦三个人便各自去做自己的事情了。
　　到了晚上，吃完晚饭后，大雄和哆啦A梦两个人便决定出发去学校后山了。
　　但是野比大智却及时制止了他们，看着一脸疑惑的大雄和哆啦A梦。
　　野比大智只是简单解释了一句，时机未到。
　　站在窗边，遥遥望着远方的学校后山，野比大智的内心其实还是有一些忐忑的。
　　毕竟由于他的出现，加上他有意的改变了某些事情。
　　有些事情出现的时间可能会变早也可能会变晚。
　　就比如今晚。
　　他其实并不能确定莉露露今晚就会实施她的计划，不过想想莉露露因为找寻圣诞武士已经耽误了一些时间。
　　在得到室内钓鱼池后应该会马上就实施她的计划吧。
　　大雄和哆啦A梦也搞不懂野比大智到底是什么意思。
　　不过目前他们已经按照野比大智的计划进行了，接下来也只能听野比大智安排了。
　　等了一会，发现野比大智仍旧没有安排后。
　　大雄和哆啦A梦决定先去做自己的事情打发一下时间。
　　只是大雄和哆啦A梦还没有迈出两步，两个人就突然止住了脚步。
　　因为野比大智突然说话了。
　　“就是今晚了，我们出发吧。”
　　看着远方天空出现了与原著一样的道道耀眼的流光，流光所落处赫然是学校后山后。
　　野比大智对着身后的大雄和哆啦A梦催促道。
　　然后把早就握在手里的竹蜻蜓插在头上，打开窗户飞了出去。
　　在野比大智身后的哆啦A梦和大雄听到野比大智的话后。
　　也是赶紧把竹蜻蜓插在头上，紧随在野比大智的身后飞出了窗户。
　　然后野比大智，大雄和哆啦A梦三个人便一齐向学校后山飞去。
　　因为已经是夜晚，在野比大智，大雄和哆啦A梦的下方赫然是万家灯火。
　　只是此时野比大智，大雄和哆啦A梦三个人都没有心思去看那壮观的景象。
　　在野比大智的带头下，三个人很快就来到了学校后山的一处密林中。
　　降落后，野比大智，大雄和哆啦A梦三个人将竹蜻蜓都拿了下来。
　　“应该就是在这附近了，我们一起寻找，别走散了。”
　　野比大智对旁边的大雄和哆啦A梦道。
　　“嗯。”
　　大雄和哆啦A梦都点了点头表示同意。
　　估测着流光落地的地方，野比大智率先向着一个方向行去，大雄和哆啦A梦自然是紧随其后。
　　夏季的夜晚总是蝉鸣不断，在这幽黑的夜晚给人一种莫名的感觉。
　　今晚虽然有月亮出没，但是月亮不圆，成月牙形，也没有多亮。
　　走过几颗树木，翻过几块草丛之后，在野比大智，大雄和哆啦A梦的面前出现了一块小空地。
　　野比大智借给莉露露的室内钓鱼池赫然就被铺在了小空地上。
　　大雄和哆啦A梦看着被铺在地面上的室内钓鱼池。
　　还没有来得及夸奖一下野比大智竟然算得那么准，就被一道流光吸引了注意力。
　　“哗!”
　　天空中突然出现了一道流光，射向了室内钓鱼池。
　　而在那道流光进入室内钓鱼池后，又是一道流光从天空浮现射向了室内钓鱼池。
　　看着这“神奇”的一幕，大雄和哆啦A梦的内心都产生了浓浓的好奇。
　　“那些流光到底是什么？”
　　可是大雄和哆啦A梦没有那么多的时间思考那些。
　　因为野比大智已经走到室内钓鱼池旁边并且跳了进去。
　　见此大雄和哆啦A梦也没有什么好犹豫的，也是紧随其后的走到室内钓鱼池的旁边跳了进去。
　　跳进室内钓鱼池后，野比大智自然而然的来到了另一个世界：
　　镜面世界！
　　在野比大智通过室内钓鱼池进入镜面世界的学校后山后，大雄和哆啦A梦也是紧跟着进入镜面世界。
　　“小心点，这里可不想没有借给莉露露之前那么安全。”
　　野比大智对着身后的大雄和哆啦A梦道。
　　“大智，你是怎么……”
　　大雄还没有把后面“知道的”三个字说出来就戛然而止了。
　　因为此时在野比大智，大雄和哆啦A梦三个人前面几米远的草丛中突然冒出了一个接近两米高的机器人。
　　当那个两米高的机器人发野比大智，大雄和哆啦A梦三个人后。
　　口中没有丝毫感情的喊道：
　　“地球人，消灭！”
　　然后就向野比大智，大雄和哆啦A梦三个人冲来。
　　野比大智身上一阵金光闪耀，瞬间就穿上了帝皇铠甲，完成了变身。
　　为了防止引来更多的机器人，野比大智大概估算着挥出了一拳。
　　“轰！”
　　那个冲向野比大智，大雄和哆啦A梦三个人的机器人直接就被野比大智一拳给打爆了。
　　一团火花闪耀之后，那个冲向野比大智等人的机器人就消失了在了这个世界。
　　“要赶紧离开这个地方。”
　　野比大智当然不是怕因为爆炸声引来的那些不堪一击的机器人，只是为了计划的顺利实施。

第134章 没有线的线话筒
　　这么想着，野比大智左右手分别提住大雄和哆啦A梦就飞奔离开了这里。
　　当他们离开后没一会，十几个机器人就赶到了野比大智，大雄和哆啦A梦三个人刚才所在的地方。
　　只是当机器人们赶到之后，场地上除了一些漆黑的残骸，就没有什么其他的东西了。
　　见实在看不出些什么，这十几个机器人又离开了这里。
　　另一边，野比大智带着大雄和哆啦A梦远离了刚才所在的地方后才停了下来。
　　“大智，你这么厉害，还跑什么啊？”
　　被野比大智放下来的大雄有些不忿道。
　　“我们这次来镜面世界的主要目的是来打探消息的，不是来跟他们决斗的。”
　　野比大智随便解释了句。
　　一阵光芒闪耀过后，野比大智又恢复了人身。
　　反正他变身也只是瞬间，不怕遇到什么危险。
　　最主要的还是他变身之后太高了，跟大雄和哆啦A梦说话还要把头低下来，这让他觉得颇为不便。
　　“刚才我们来的方向是不能去了，那我们换个方向再走吧！”
　　野比大智提议道。
　　只是这个时候哆啦A梦却突然道。
　　“等一下，你们听到了什么声音吗？”
　　“嗯？”
　　听到哆啦A梦的话后，野比大智也是仔细听了起来。
　　好像确实是有什么声音？
　　至于大雄则是一脸迷茫的看着哆啦A梦和野比大智，因为他什么也没有听到。
　　“那哆啦A梦你带着我们走吧。”
　　野比大智对哆啦A梦道。
　　哆啦A梦点了点头，然后便率先向着左手方走去。
　　跟着哆啦A梦走后没多久，野比大智和大雄也是听到了某种声音。
　　不是他们听力变好了，是声音变大了，也就是说他们离目的地越来越近了。
　　在哆啦A梦的带领下，野比大智三个人很快就赶到了一个草丛旁边。
　　当野比大智，大雄和哆啦A梦看见下方的道道亮光之后迅速的就蹲了下来。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦所在的地方是一个高坡，他们位于坡上，而顺着下方的坡道延伸。
　　一个机器人基地出现在了野比大智，大雄和哆啦A梦三个人眼前。
　　可能是时间太短或者一些其他的原因吧。
　　机器人基地还是露天的状态。
　　此时的机器人基地上各种生产链正有序的运转着。
　　而在生产链的旁边则是一个个机器人两手并用安排着生产。
　　突然，大雄的眼神向机器人基地边缘进口看去。
　　一个下面是坦克轮轴的机器人，两只机械手抱着一个立体银白色的铁块走进了机器人基地。
　　大雄脑海中突然冒出一个想法。
　　“难道之前我和大智，哆啦A梦见到的流光就是那个机器人手中抱着的银白色的铁块？”
　　只是他脑海中刚冒出这个想法，还没有想更多，便被哆啦A梦打断了。
　　“现在我们该怎么办？”
　　哆啦A梦迅速抬头看了眼下方的机器人基地后又低下头对野比大智和大雄道。
　　“踏——踏——踏——”
　　突然野比大智，大雄和哆啦A梦三个人感觉脚下的大地一阵颤动。
　　本来正低头准备交谈的野比大智，大雄和哆啦A梦三个人。
　　在感受到大地的颤动后猛的抬头透过草丛向下方看去。
　　发现在他们前方的前方，也就是机器人基地的前方一个巨大的机器人一步一步走了过来。
　　正是巨型机器人圣诞武士！
　　随着圣诞武士离野比大智，大雄和哆啦A梦三个人越来越近。
　　他们也是看见了站在圣诞武士肩头的莉露露，等圣诞武士走到离机器人基地不远处后就停了下来。
　　然后站在圣诞武士肩头的莉露露就不停的挥舞着手臂，同时嘴口张合似乎在说什么。
　　“哆啦A梦，你能让我们听到莉露露在说什么吗？”
　　大雄对哆啦A梦道。
　　“能。”
　　哆啦A梦在四次元口袋中一阵翻找，找到了两个几厘米长的空心筒。
　　“没有线的线话筒！”
　　“只要把这两个空心筒中的一个送到莉露露的旁边，就能从另一个空心筒中听到莉露露说的话了。”
　　哆啦A梦拿着没有线的线话筒，对着野比大智和大雄解释道。
　　说着哆啦A梦就要把没有线的线话筒中的一个送到莉露露的身边。
　　但是却被野比大智及时止住了。
　　“嗯？”
　　“大智，你是什么意思？”
　　哆啦A梦一脸不解的看着野比大智。
　　“哆啦A梦，你只是讲了它的用法，但是没有讲使用它需要注意的事项啊！”
　　野比大智指着哆啦A梦手中的没有线的线话筒道。
　　他想到了原著中因为大雄的过失。
　　导致莉露露听见了大雄说的话，从而发现了了他们，引来了后续一系列的麻烦事情。
　　不过这其中也有哆啦A梦的一些原因，因为哆啦A梦没有把没有线的线话筒的注意事项说出来。
　　虽然野比大智不怕麻烦，但是他也不想多出一些麻烦。
　　“哦，这个呀！”
　　哆啦A梦露出了恍然的表情。
　　然后耐心解释道。
　　“没有线的线话筒，你们也能看见它有两个话筒，而不管是哪一个话筒边的人说话，另一话筒边的人都能听见。”
　　“所以一会儿我让其中一个没有线的线话筒飞到莉露露的身边，之后你们只需要听莉露露会说什么就好了。”
　　说完这句哆啦A梦就打算把没有线的线话筒中的一个送到莉露露的身边了。
　　“同时不管听到什么让我们惊讶的事情都记得千万别说话。”
　　最后野比大智补充了一句。
　　然后野比大智，大雄和哆啦A梦三个人便看见没有线的线话筒中的一个从他们的面前飞出草丛，悄悄地飞到了莉露露的身后。
　　而在野比大智，大雄和哆啦A梦三个人的中间，被留下来的没有线的线话筒中也传出了莉露露的声音。
　　“报告，经过我的勘察，我发现了比地球北极还要大的空间。”
　　“我正在这个空间中建造基地，我申请等基地建造完成后再派铁人兵团进攻地球。”
　　听到这里大雄和哆啦A梦虽然都有些错愕和害怕。
　　但是之前已经打好预防针的他们倒还是能比较冷静的接受，没有发出声音。

第135章 突变
　　当莉露露说完这段话后，没有线的线话筒中便暂时没有再传出什么声音了。
　　但是为了保险，野比大智，大雄和哆啦A梦三个人又等了一会。
　　可是等了一会，野比大智三人还是没有从没有线的线话筒中听到任何东西。
　　于是哆啦A梦便准备把在莉露露身后的那个没有线的线话筒给召唤回来。
　　只是哆啦A梦还没有将派出去的没有线的线话筒给召唤回来，便听到身后的大雄突然传来了一阵惊叫声。
　　“完了！”
　　哆啦A梦脑海中浮现了这么一个想法。
　　果然，下一刻，站在圣诞武士肩头的莉露露突然就转过身看向了他们三个人所在的地方。
　　本来他们是蹲在草丛旁边，莉露露应该是看不见的，但是野比大智却站了起来。
　　野比大智也不想站起来，实在是因为他们身后突然就钻出了一个眼睛血红的机器人。
　　光芒闪耀过后，野比大智顺利完成变身。
　　冲到机器人的面前后，直接一拳就向着眼睛血红的机器人打去。
　　站在离野比大智不远处的机器人也是向着野比大智冲来。
　　结果没有什么意外，面前的机器人没有摆脱之前与野比大智等人最早相遇的那个机器人的结果。
　　仍旧是被野比大智一拳给打爆了，一团火花在野比大智眼前闪耀。
　　虽然野比大智解决面前的机器人很是容易，但是他却忽然觉得有那些地方不对劲。
　　至于哪里不对劲，现在他也说不上来。
　　不过最重要的还是先离开这里，因为莉露露正操纵着圣诞武士向他们走近。
　　大雄惊叫在野比大智变身前，莉露露转身看向野比大智三人所在地在大雄惊叫后一瞬间。
　　因此野比大智变身的一幕自然是被莉露露看见了。
　　“是大智啊。”
　　当站在圣诞武士肩头的莉露露看见野比大智后语气里有些惊喜，然后向野比大智挥手喊道。
　　“我希望你能帮助我扩大这个空间的入口，等铁人兵团进攻地球后，我们会给你在地球人中的特殊待遇。”
　　只是野比大智，大雄和哆啦A梦三个人都没有在意莉露露说的话。
　　因为位于下方的机器人基地上的所有机器人眼睛都变得血红了。
　　正在生产链上工作的，正在巡视的，正在搬运物资的，还有在做其他事情的机器人同一时刻停了下来。
　　然后下一刻，数百上千的机器人齐齐向着野比大智，大雄和哆啦A梦所在地冲来。
　　莉露露看着这一幕似乎也是察觉到了哪里不对劲，于是让圣诞武士停了下来。
　　“回去，给我继续工作！”
　　莉露露通过特定的声音扩大器向机器人基地的机器人们命令道。
　　可是位于机器人基地的机器人们丝毫没有理会莉露露在说什么。
　　仍旧是不改方向，向着野比大智，大雄和哆啦A梦三个人所在地冲去。
　　“这是什么情况？”
　　看着正向他们冲来的机器人大军，大雄惊呼。
　　因为有野比大智在身边，大雄也不是太过于害怕，最起码还能说出话。
　　哆啦A梦摇了摇头，表示他也不知道。
　　而野比大智却像是想起了什么似的。
　　他猜测从机器人基地冲出来的机器人的目标不是他和大雄，哆啦A梦。
　　如果他所料没错，那群机器人的目标应该只是大雄，亦或者说是未来的神大雄！
　　虽然野比大智也不知道为什么系统说五年后大雄就不会有危险了，这方世界也会恢复“正常”轨迹。
　　难道说五年后大雄就会变成神大雄？
　　不过显然目前的情况是不适合思考这些的。
　　站在圣诞武士肩头的莉露露看着下方不听自己命令的机器人们心中微恼。
　　操纵着圣诞武士就向几个机器人踩去，希望让机器人们害怕从而停下目前的行为。
　　只是在莉露露踩碎几个机器人后，那些机器人却仍旧是不改方向向着野比大智三人冲去。
　　不，在莉露露踩死几个机器人后还是有一些改变的。
　　本来机器人基地中的机器人们全部都是冲向野比大智，大雄和哆啦A梦的。
　　但是在莉露露踩死几个机器人后，有部分机器人冲向了莉露露。
　　按照目前的情况来看，那些机器人已经分不清什么命令了。
　　看到这一幕，野比大智有些凝重起来。
　　机器人们竟然完全丧失了智能，不听命令，只顾攻击他们。
　　要是机械理想国的铁人兵团也不听命令，没有按照他的计划进行那麻烦可就大了。
　　那些冲向莉露露的机器人们自然是对莉露露造不成丝毫的伤害。
　　但是对野比大智，大雄和哆啦A梦三个却不一定了。
　　因此在原地稍微看了一下情况后，变身帝皇侠的野比大智两只手。
　　一手提着大雄，一手提着哆啦A梦就向着来的方向跑去。
　　不是野比大智打不过那些变异了的机器人，只是目前的情况实在是不宜硬碰硬。
　　就在这时野比大智突然像是感受到了什么危险一样。
　　本来向前奔跑的他极速向右边拐弯，瞬间便冲出数百米。
　　当野比大智刚跑离原地后，一道激光几乎是瞬间就轰到了原地之上。
　　“轰！”
　　方圆数十米的土地瞬间像蒸发了一般，露出了一个大型坑洞。
　　暂时摆脱刚才危险的野比大智，没有停下仍旧是在奔跑不过速度慢了一些。
　　向身后看了一眼后，野比大智也是忍不住说了句脏话。
　　“没有想到圣诞武士竟然也变异了。”
　　至于莉露露攻击他们估计是不可能的，最多只是抓住他。
　　毕竟莉露露还要野比大智帮她把进入镜面世界的出口扩大呢。
　　“只是圣诞武士连电脑都没有又是怎么发生变异的呢？”
　　野比大智心里突然一咯噔，莉露露不会也受未知力量变异了吧，那裘多呢？
　　提着大雄和哆啦A梦，野比大智一边飞速急奔，一边远离学校后山。
　　以目前的情况来看，通过学校后山上的室内钓鱼池回到真实世界是行不通了，只能让哆啦A梦再造一个进出镜面世界的“镜子”了。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
　　这么想着，野比大智提着大雄和哆啦A梦来到了镜面世界中他们生活的城镇后才停了下来。
　　“大……大智，刚才那是什么情况？”
　　大雄显然也是看见了圣诞武士射出的激光的，因此即便现在安全了下来他还是后怕不已。

第136章 暂时离开
　　“应该是圣诞武士攻击我们了。”
　　野比大智对大雄说了句就将头转向了哆啦A梦。
　　“哆啦A梦，你快把裘多拿出来让我看一下。”
　　“嗯？”
　　哆啦A梦虽然想问野比大智为什么，但是听野比大智语气的急促只好先把裘多从四次元口袋中掏了出来。
　　从哆啦A梦的手中接过裘多，野比大智仔细观察了一下拿在手中的裘多。
　　然后野比大智松了口气，裘多目前是没有变异的，不过以后就不知道了。
　　至于以后的情况……以后再说。
　　查看手中的裘多发现没有什么异常之后，野比大智将裘多又递还给了哆啦A梦。
　　哆啦A梦看着野比大智拿过裘多“玩”了下又还给了他，不明所以的接过裘多，把裘多又放回了四次元口袋。
　　“大智，现在我们该怎么办啊？”
　　哆啦A梦问道。
　　“是啊，大智。”
　　大雄也是跟着道。
　　现在哆啦A梦和大雄正一点一点的向以野比大智为主的方向转变。
　　只是哆啦A梦和大雄自己都没有发觉，或者发现了也觉得没什么。
　　毕竟野比大智说的话似乎总是对的。
　　“按照现在的情况来看的话，我们应该先回到真实世界再说。”
　　“毕竟现在镜面世界已经不像之前那么安全了。”
　　野比大智稍微思索后道。
　　“嗯。”
　　哆啦A梦和大雄也是觉得野比大智说的没错。
　　“那我们要先找到一个比较宽阔的水面。”
　　哆啦A梦道。
　　“哆啦A梦，那你看这条小河行不行？”
　　大雄欣喜的指着就在他们三人旁边的一条小河道。
　　哆啦A梦只是扫了一眼便摇头道。
　　“不行，用逆反世界进入油的话，水流不能是流动的，必须是静止的。”
　　“那静香家的浴室呢？”
　　大雄不好意思的挠挠头对着野比大智和哆啦A梦道。
　　“这……不是不可以。”
　　哆啦A梦有些踌躇道，但是他总觉得这样贸然闯入别人家总是有些不好，还是在夜晚这样的情况下。
　　“不行！”
　　野比大智却是一口否决道。
　　“怎么了，大智，怎么不行？”
　　哆啦A梦疑惑道。
　　“咳咳。”
　　“万一静香在……在洗澡，怎么办？”
　　野比大智咳嗽了两声掩饰了一下尴尬才道。
　　“说的也是啊。”
　　哆啦A梦恍然。
　　“我记得离城镇不远处有一个数十米大的湖泊。”
　　“哆啦A梦，你看行不行？”
　　野比大智思索道。
　　原著中那是最终决战之地，因此野比大智马上就想到了并且说了出来。
　　“不行，那个地方虽然人少但也不是没有人去。”
　　哆啦A梦也是摇头否决道。
　　“那……那……”
　　大雄刚想继续说什么，但是哆啦A梦突然打断了大雄，不好意思的对野比大智和大雄道。
　　“我忘了告诉你们，妈妈刚买了一个浴盆，我们直接回家就行了。”
　　“刚才由于情况紧急，我一时之间没有想起来。”
　　大雄：“……”
　　野比大智：“……”
　　“那我们回家吧。”
　　说着野比大智就解除了帝皇侠变身，接过了哆啦A梦递过来的竹蜻蜓。
　　接过竹蜻蜓后，野比大智转身看了眼远处正火花飞舞的后山山林。
　　“如果莉露露没有变异的话，也不知道能否逃出来，毕竟那些机器人们现在已经敌我不分了。”
　　野比大智脑海中突然浮现了这么一个想法。
　　不过野比大智虽然知道莉露露可能会遇到危险，但是他并没有回去救莉露露的意思。
　　突然发生的异变让他一时之间有些不知所措，原先的计划也不知道还行不行的通。
　　他要赶紧回到真实世界理顺一下后面的计划，至于莉露露在他的计划中发挥的作用其实可有可无。
　　他之所以会顺道照顾一下莉露露，只是对莉露露原著中的结局感到遗憾罢了。
　　毕竟莉露露本性并不坏，在正确引导下还是可以改变的。
　　飞行了一阵之后，野比大智，大雄和哆啦A梦三人顺利的回到了镜面世界中的家。
　　来到浴室之后，浴室中的浴盆没有水，是空的。
　　见此野比大智将水龙头打开，往浴盆中不停的放着水。
　　看着已经差不多，再多就要溢出来的浴盆，野比大智才把水龙头关上。
　　接着哆啦A梦便从四次元口袋中拿出逆反世界进入油。
　　看着已经恢复平静的水面，哆啦A梦朝水面滴了一滴逆反世界进入油。
　　当逆反世界进入油落入水面后，迅速以落点为中心像普通的油一样向四周扩散开来。
　　很快水面便变得像镜子一样，能够清晰得映出人影，与平常的镜子无异。
　　当然了，这只是从表面上来看的话是这样。
　　然后通过浴盆，野比大智，大雄和哆啦A梦依次回到了真实世界。
　　站在真实世界浴室中的浴盆旁边，大雄指着浴盆对哆啦A梦道。
　　“哆啦A梦，这样好像不行吧，万一爸爸和妈妈进入浴室洗澡怎么办？”
　　“没关系，很好办的。”
　　说着哆啦A梦就把浴盆的放水口打开，然后浴盆中的水便以肉眼可见的速度下降。
　　当然野比大智，大雄和哆啦A梦看见的不是水下降而是镜子越来越小，最后消失不见。
　　“可是这样不就会流到其他的地方再形成镜面世界的入口吗？”
　　大雄有些担忧。
　　“大雄，你又忘了？逆反世界进入油不能在流动的水面用。”
　　哆啦A梦朝大雄翻了个白眼。
　　“哈哈，好像是这样啊。”
　　大雄尴尬的笑了笑。
　　“好了，现在已经很晚了，我们回去睡觉吧。”
　　哆啦A梦对野比大智和大雄道。
　　然后哆啦A梦就悄悄的打开了门，把头伸了出去，似乎是打算“走”回去。
　　看着这一幕，野比大智忍不住扶额。
　　把哆啦A梦从门口拉回来后，野比大智对哆啦A梦道。
　　“哆啦A梦，你把任意门拿出来，直接用任意门回到二楼房间不就好了吗？”
　　“哦～”
　　哆啦A梦露出恍然的表情，然后从四次元口袋中拿出了任意门。
　　将任意门在地上放好，握着握把，打开门后，赫然就是二楼房间了。
　　然后哆啦A梦，野比大智和大雄依次跨过任意门回到了卧室。

第137章 集体
　　此时由于时间已经较晚了。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦在回屋后没有再说什么，稍微收拾了收拾就准备睡觉了。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　“打卡！”
　　“打卡成功，获得一百万日元！”
　　躺在榻榻米上，野比大智进行了今天的又一次签到。
　　没有出乎野比大智的意料，又是打卡获得了一百万日元。
　　听着系统的提示音，野比大智不禁想道。
　　要是以后每天打卡都来个一百万，他不会就靠这个打卡就成为世界首富吧？
　　不过再想想又觉得自己想多了，毕竟那些人一天就何止几百万，几千万，上亿收入。
　　没有再继续想下去，这个念头仅仅只是一闪而逝。
　　然后野比大智就开始思考接下来的计划该怎么做了。
　　想着想着，野比大智就进入了梦乡。
　　…………………………
　　镜面世界。
　　“怎么会这样？”
　　从失控的圣诞武士的肩头飞起，莉露露看着正胡乱攻击的圣诞武士和失控的其他机器人，心里不禁发愁了。
　　看了看握在手里的意念手柄，再看看已经失控的圣诞武士，莉露露再次试着操纵圣诞武士。
　　结果是毫无质疑的，根本毫无用处。
　　突然圣诞武士像是才发现莉露露似的，抬起了头。
　　本来是银白色的眼睛早已经变成了血红色。
　　看着飞在头顶上方的莉露露，圣诞武士直接伸手一把抓向了莉露露。
　　正在低头沉思的莉露露，突然感觉眼前一黑，然后本能的向后方迅速退去。
　　等摆脱之前的黑暗后，一抬头发现竟然是圣诞武士攻击她了。
　　已经变异的圣诞武士见自己一击未果后，直接再次向莉露露抓来。
　　这次莉露露飞得更高了，因此圣诞武士根本就够不着莉露露。
　　莉露露正想再看看是不是还有其他的办法解决眼前的情况，毕竟建造这个基地可是她自己提出要完成的任务。
　　哪想圣诞武士见双手够不着莉露露后，脚底顿时喷出两道火焰飞向了莉露露。
　　莉露露在之前圣诞武士攻击她后就保持着警惕。
　　因此在圣诞武士腾空抓向她之后直接就飞离了原地，但紧接着莉露露又再次极速飞行起来。
　　因为圣诞武士已经向她追了过来。
　　虽然圣诞武士因为十分高大看着很笨重，但是圣诞武士的速度却是着实不慢的。
　　莉露露飞在前，圣诞武士飞在后。
　　不管莉露露怎么在空中旋转，或升高，或降低，圣诞武士都能紧随在莉露露身后。
　　“轰！”
　　突然圣诞武士抬手从手臂上发出了一道激光向莉露露射去，那道激光几乎是紧擦着莉露露的右侧射过。
　　本来心里虽然奇怪但是却较为平静的莉露露直接就被吓出了一身冷汗。
　　眼看着莉露露和圣诞武士之间的距离越来越近，莉露露直接就向着下方的城镇飞去……
　　………………………………
　　一夜无话。
　　野比大智伸了个懒腰，睁开朦胧的睡眼起来了。
　　看着窗外浅红的阳光，野比大智不禁感慨。
　　“又是崭新的一天啊。”
　　“大智，别嚷嚷了，我还要睡觉呢。”
　　看着把头缩进被窝里的大雄，野比大智一阵无奈。
　　“哥，起床了，今天还要上课呢。”
　　听到野比大智的提醒后。
　　大雄过了好一会才从被窝里不情不愿的把头伸出来。
　　“好啦，好啦，我知道啦。”
　　在野比大智和大雄起床的时候，哆啦A梦还在壁橱里睡觉。
　　从榻榻米上已经起来的大雄，看着壁橱里还在睡觉的哆啦A梦，不禁道。
　　“真羡慕哆啦A梦啊，都不用上课的。”
　　听到这里，野比大智不禁朝大雄翻了个白眼。
　　吃完饭，背着书包，野比大智和大雄便一起上学去了。
　　今天只有上午有课，下午是没有课的。
　　因此野比大智决定今天下午再次去镜面世界查看一下情况。
　　但是在这之前，他决定把静香，胖虎和小夫也带到镜面世界中，集体进行计划。
　　因此在上午的几个课间，野比大智依次找了下静香，胖虎和小夫，告诉他们下午在他家集合。
　　静香，胖虎和小夫听到是那件事情，都是没有推辞，说下午肯定会去的。
　　“叮铃铃——”
　　伴随着下课铃声响起，上午的最后一节课就这么结束了。
　　野比大智和大雄一起走出了教室。
　　“大智，你在课间找静香，胖虎和小夫是做什么啊？”
　　走在路上，大雄看着在自己右边行走的野比大智问道。
　　大雄今天一上午都是昏昏欲睡的，上课勉强睁开眼，至于下课直接就趴在桌子上睡觉了。
　　虽然下课看见野比大智走向静香，胖虎和小夫，但是也只是瞟了一眼，也没有精力去询问。
　　此时却是有时间，有精力去询问了，毕竟以大雄的性格怎么会不对此好奇呢？
　　听到大雄的问题后，野比大智也没有隐瞒，直接就告诉了大雄原因。
　　“什么，今天下午还要去镜面世界？！”
　　听到野比大智的回话后，大雄脚步一顿。
　　“可是大智，镜面世界现在那么危险，你不知道吗？”
　　说到这里大雄就想起了昨天晚上在镜面世界中惊险的一幕幕。
　　“我当然知道，但是我们却不得不去，放心吧，应该是……没有危险的。”
　　“好吧。”
　　听到这里，大雄也只能接受了。
　　毕竟野比大智已经邀请了静香，胖虎和小夫了，总不能失信于人吧。
　　很快野比大智和大雄就赶回了家。
　　“哆啦A梦，我们回来啦！”
　　推开二楼的门，大雄走进屋，随手就扔掉了手中的书包，然后喊叫着哆啦A梦。
　　但是却没有人回应他，因为哆啦A梦似乎并没有在屋子中。
　　“哆啦A梦，没在？”
　　大雄看了看屋子，然后走到壁橱旁边，打开壁橱，还是没有看见哆啦A梦。
　　看来哆啦A梦是真的不在。
　　发现哆啦A梦没有在屋里后，大雄也没有在意，趴在榻榻米上就看起漫画来。
　　野比大智紧随在大雄的身后进了屋，同样的他也没有看见哆啦A梦。
　　不过跟大雄一样，野比大智也没有多么在意。
　　毕竟这样的事情实在是太常见了。
　　捡过大雄的书包，野比大智把自己和大雄的书包都放在了书桌旁边。

第138章 再次进入
　　坐在书桌旁边，野比大智并没有写作业的意思。
　　他现在在思考圣诞武士的战斗力到底有多少，亦或者说是变异后的圣诞武士的战斗力有多少？
　　野比大智现在所能使用的最强能力。
　　一是帝皇铠甲变身，按照他目前的估计应该能有丧尸世界六阶强者的实力。
　　因为他修炼了鸿蒙吞噬诀，因此原本变身帝皇侠只有五阶实力的他，进阶到了六阶。
　　二是他利用哆啦A梦的道具点子发明机给自己制造的另一副铠甲，假面骑士铠甲！
　　以目前的情况来看，帝皇铠甲要比假面骑士铠甲厉害的多。
　　帝皇铠甲变身，当之无愧是他现在的最强能力。
　　至于他本身的实力还未入凡境，目前实在是“不堪一提”。
　　回到哆啦A梦世界之后不是他不想修炼，而是他发现自己在这个世界修炼不了！
　　“系统，为什么我不能在这个世界修炼？”
　　“宿主权限不足，另外提醒一下宿主，宿主只是暂时不能在这个世界修炼。”
　　“那我什么时候能在这个世界修炼？”
　　“宿主权限不足！”
　　“宿主权限不足！”
　　“宿主权限不足！”
　　好吧，野比大智放弃了。
　　反正在哆啦A梦世界用到实力的地方也不多，加上他有两大杀招帝皇铠甲和假面骑士铠甲。
　　倒也暂时不用将心思放在如何提升实力上。
　　但是不知道为什么，野比大智总是隐隐的感觉到一股不安。
　　他觉得很奇怪，危险能从哪里来？
　　变异的机器人们？
　　野比大智摇摇头，表示不可能，那样变异的机器人再来上万个围攻他。
　　就算他站在原地不动也伤害不了他丝毫。
　　至于圣诞武士？
　　不用帝皇铠甲，只用假面骑士铠甲估计也能打败它。
　　若是假面骑士铠甲实在不行，还有帝皇铠甲。
　　那出现的莫名的危险感是从哪里来的呢？
　　野比大智有些不明白，但是也没继续想下去，因为哆啦A梦回来了。
　　“咔！”
　　“大雄，大智，你们回来啦。”
　　哆啦A梦推开二楼房间的门，看向分别趴在榻榻米上，坐在书桌旁边的大雄和野比大智，打招呼道。
　　“是啊。”
　　野比大智站起来在走向哆啦A梦的同时也回应着哆啦A梦。
　　大雄也是从榻榻米上坐起来向哆啦A梦打了个招呼，但是他却并没有向哆啦A梦走去，而是转头继续看着漫画。
　　说实话，野比大智在某些情况下，还是很佩服大雄的。
　　例如下午即将面临那种“危险”的情况，大雄竟然还能看得下去漫画，这足以说明他的心性。
　　这里野比大智对大雄的评价，非褒非贬，而是介于中间的。
　　“大智，有事吗？”
　　看着向自己走来的野比大智，哆啦A梦问道。
　　然后野比大智便将下午要去镜面世界的事情给哆啦A梦说了一下。
　　“什么？”
　　没出野比大智的意料，在听到他的计划之后，哆啦A梦也是露出了惊愕和不解的情绪。
　　“可是很危险的呀！”
　　虽然哆啦A梦已经知道大雄，静香，胖虎和小夫都已经同意了。
　　这件事情估计已经是改不了的了，但他还是忍不住想说一下。
　　“没事的，哆啦A梦，你想想我的能力，再加上你有那么多道具，还怕什么呢？”
　　哆啦A梦想想觉得也是，便没有再多说什么了。
　　吃过午饭，睡了个午觉，静香，胖虎和小夫还没有来。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦只好先一边做自己的事情，一边静静的等待了。
　　不过幸好的是他们没有等多久，静香，胖虎和小夫就来了，他们是一起来的。
　　原来静香，胖虎和小夫他们是决定先去空地集合，再一起来到大雄和大智家的，所以稍微晚了一些。
　　“阿姨好！”
　　站在门口，静香，胖虎和小夫三人，依次向着野比玉子问好。
　　“好好好，是静香，胖虎和小夫呀，你们来找大雄和大智做什么呢？”
　　野比玉子一边从卧室拿出新的拖鞋，一边向静香，胖虎和小夫笑问道。
　　“我们来是为了和大雄，大智，哆啦A梦拯救世界的！”
　　小夫满脸严肃道。
　　“哈哈，你这个孩子真会开玩笑。”
　　对于小夫说的话，野比玉子并没有在意，只是笑了笑。
　　接着静香，胖虎和小夫三人就换上鞋在野比玉子的注视下进入了二楼卧室。
　　看着已经来齐的众人，哆啦A梦道。
　　“我们出发吧。”
　　“好！”
　　包括野比大智在内的众人都是异口同声道。
　　“我先去看一下浴室有没有人。”
　　就在众人准备出发时，野比大智道。
　　“那麻烦大智你了，大家先等一下吧。”
　　然后野比大智便推开门下楼去查看浴室是否有人在使用了。
　　“嗯？那个，哆啦A梦，上次我们不是直接从室内钓鱼池进入的镜面世界的吗？怎么这次……”
　　胖虎看着快步下楼的野比大智，挠着头疑惑道。
　　“这个呀，解释起来有些麻烦，简单说就是室内钓鱼池不能用了。”
　　哆啦A梦本来是想解释的，但是当他想解释时又觉得颇为麻烦。
　　并且可能也解释不清楚，于是便简单说了下便没有再说什么了。
　　野比大智下楼检查了一下发现并没有人在浴室后就又上楼了。
　　“大智，怎么样？”
　　哆啦A梦问道。
　　“没人。”
　　野比大智道。
　　然后哆啦A梦便从四次元口袋中拿出了任意门，握着门把手，打开。
　　门后赫然就是大雄，大智家的浴室了。
　　浴室里面比较小，因此哆啦A梦先从任意门中走了进去。
　　接着就准备在浴盆上滴逆反世界进入油，这次他们运气好，浴盆里恰好有水。
　　这也省的他们再放水了，否则把野比玉子吸引来就不好了。
　　虽然没事，但会更麻烦一些。
　　哆啦A梦在浴盆上滴了一滴逆反世界进入油后，浴盆顿时就变成了进入镜面世界的入口。
　　没有什么犹豫，哆啦A梦首先钻了进去。
　　然后依次是野比大智，大雄，静香，小夫和胖虎。
　　等众人都通过浴盆这个镜面世界的入口来到镜面世界后。
　　本来想直接从浴室中出去的野比大智，似是想到了什么，又走回去把浴盆中的水放掉了。
　　毕竟镜面世界已经不像之前那么安全了，要是让真实世界的人，例如野比玉子进入就糟糕了。

第139章 对战
　　野比大智是最后一个走出浴室的，可是当他走出浴室来到大门后顿时停住了。
　　止住脚步的不止是他。
　　提前走出浴室的大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫也是齐齐在大门口停下了。
　　顺着大门口向远方或四周看去。
　　几乎隔几座房屋或者隔几条几条街，就能看见破损的房屋和马路上一个又一个黝黑的大坑。
　　“这……”
　　静香，胖虎和小夫看到这一幕不由得都有些害怕起来。
　　“怎么会这样呢？”
　　至于大雄和哆啦A梦则是满脸的疑问。
　　然而野比大智却是稍稍猜测出了一些，如果他所料不错，应该是学校后山上的变异机器人们下山了。
　　但是仅凭那些变异机器人要想在短时间之内造成如此大的伤害却是有些不太可能。
　　那么只有一种可能了，圣诞武士！
　　野比大智不敢说整个城镇都是被圣诞武士破坏的，但破坏城镇的大部分功劳应该都是归功于圣诞武士的。
　　只是不知道到底是圣诞武士变异还是莉露露变异，亦或者是圣诞武士和莉露露都变异了。
　　野比大智的大脑飞速运转，思考着种种事情以及应对办法。
　　“我们现在该怎么办？”
　　胖虎转头看向哆啦A梦道。
　　大雄，静香，小夫在听到胖虎的话后都是齐齐看向哆啦A梦。
　　但是哆啦A梦却是将目光看向了野比大智，看样子是想让野比大智说说他的办法。
　　“先找到圣诞武士后再说其他的事情吧。”
　　野比大智犹豫两秒后道。
　　“那就先按大智说的做吧。”
　　哆啦A梦一边对众人说着，一边从四次元口袋中拿出竹蜻蜓分给了其他人。
　　“可是世界这么大，我们该去哪里找圣诞武士呢？”
　　小夫突然道。
　　“先去学校后山吧。”
　　野比大智脱口而出道。
　　虽然他知道圣诞武士大概率是不会在学校后山的，但是去看看总归是没有错的。
　　于是在众人都插上竹蜻蜓之后，哆啦A梦带头先向着学校后山飞去。
　　等野比大智等人赶到学校后山后，便发现了整个学校后山上的场景简直惨不忍睹。
　　原本后山上是有大片树林的，但是经过昨晚的大火之后，整座山林几乎被烧的寸草不生。
　　除了被烧的快灭绝的树木，还有被大火烧的黝黑的大片土地。
　　看着那颠覆了自己往常认知中的学校后山。
　　大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫都忍不住倒吸了一口冷气。
　　学校后山到底是经历了什么事情才会变成如此惨样啊！
　　野比大智等人来到后山上，并不是没有收获的。
　　比如正停飞于空中的他们能够清晰的看见就在他们的下方，几只变异的眼睛血红的机器人正来回的走动着。
　　“看样子圣诞武士没有在这里，我们去其他地方寻找吧。”
　　看着下方的后山“惨景”，野比大智道。
　　“好。”
　　其他人自然是没有什么意见。
　　只是就在这时眼尖的野比大智突然看见远方的城镇方向上空出现了一个黑点。
　　“那是什么？”
　　野比大智的脑海中浮现了一个疑问。
　　只不过很快野比大智便发现那是一个什么了。
　　因为随着那个黑点离他们越来越近，那个黑点的样貌也渐渐的浮出水面。
　　那正是——圣诞武士！
　　大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫看见野比大智突然停在空中不动后，都是不由得感到疑惑。
　　顺着“呆在”原地不动的野比大智所看的方向看去，他们也是看见了正朝他们飞来的圣诞武士。
　　“啊，快跑啊！”
　　当看清楚那个黑点是什么后，哆啦A梦急忙招呼着其他人。
　　静香，胖虎和小夫都是一脸的不知所措，圣诞武士不是他们的人吗？跑什么啊？
　　“圣诞武士会攻击我们的。”
　　只是当哆啦A梦简单的解释了一句后，静香，胖虎和小夫三人在愣了愣之后。
　　下一刻都是下意识的朝与圣诞武士相反的方向飞去，包括大雄和哆啦A梦。
　　但是他们还没有跑多远，圣诞武士已经离他们很近了。
　　看着抬起手臂似乎是想发出攻击的圣诞武士，野比大智没有犹豫。
　　身上光芒一闪便完成了变身，只是他瞬间就从高空落到了地上。
　　他头上的竹蜻蜓似乎是根本支撑不起他的重量亦或者是其他的原因。
　　在落地的一瞬间，野比大智就是脚踩大地直接跳上了数十米的高空，而他也正好跳到了圣诞武士的面前。
　　看着圣诞武士的手臂上隐隐有光芒闪烁。
　　野比大智怕会对后方的大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫几人产生威胁。
　　因此直接就是一拳轰向了圣诞武士。
　　圣诞武士的攻击目标并不是野比大智，也可能是并不在意野比大智的攻击。
　　因此面对野比大智全力轰来的一拳，圣诞武士没有做出丝毫回应。
　　“轰！”
　　野比大智的全力一拳直接就轰在圣诞武士的胸口。
　　下一刻，圣诞武士和野比大智齐齐往后方倒退开来。
　　圣诞武士正在蓄力的右臂攻击也是在这一刻被打断。
　　而在看着野比大智没有跟上他们的时候。
　　大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫也是在圣诞武士和大雄数百米外停了下来。
　　往后方看去，恰好就看见了“势均力敌”的野比大智和圣诞武士。
　　在空中“轰飞”圣诞武士之后，野比大智就一个翻身从数十米的高空落下。
　　“轰！”
　　落地的冲击力直接就将大地砸出了一个大坑。
　　至于挨了野比大智一拳的圣诞武士，仍旧飞在空中，只不过是往后倒飞了几百米。
　　看着挨了自己全力一拳仅仅是倒退几百米的圣诞武士，野比大智目光一凝。
　　这种情况在昨晚他稍微感受了一下圣诞武士的攻击后是料到了的。
　　那就是受某种未止力量的影响，圣诞武士不仅变异了，实力也因为某种未知力量的影响而变强了。
　　只是他没有想到的是，圣诞武士的实力竟然增强了那么多。
　　变身帝皇侠的他，拥有堪比六阶实力的他全力一击竟然只能把圣诞武士给轰飞。
　　看着只是倒飞几百米的圣诞武士。
　　野比大智估计刚才他的全力一击似乎对圣诞武士几乎没有造成一点伤害！
　　“这次棘手了啊。”
　　看着几百米外飞在空中的圣诞武士，野比大智喃喃道。

第140章 变换
　　也不知道野比大智此时在想什么，他竟然解除了帝皇铠甲变身。
　　然后从系统空间中拿出了飞电Zero-One驱动器，也就是假面骑士变身器。
　　接着又从系统空间中拿出了飞翔猎隼程式升华钥。
　　似乎是野比大智刚才的攻击引起了变异圣诞武士的注意。
　　这次圣诞武士没有再向大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫冲去，而是先冲向了野比大智。
　　将飞电Zero-One驱动器放在腰间后，驱动器立刻就伸出了腰带固定在了野比大智的腰间。
　　然后野比大智又将飞翔猎隼程式升华钥插进了飞电Zero-One驱动器。
　　看着冲向自己的变异的圣诞武士，野比大智喊道。
　　“变身！”
　　假面骑士变身的电子音也在野比大智话音落下的同一时刻，随着野比大智的变身而响起。
　　授权！
　　前进！
　　飞上天空！飞隼！
　　展开你的翅膀，准备战斗！
　　一只数米长的由光芒汇聚而成的红色雄鹰突然展翅浮现在了野比大智头上数公分处。
　　红色巨鹰在抬头高声鸣叫一声后就用自己的翅膀包裹住了野比大智。
　　下一刻由光芒汇聚而成的红色巨鹰就那么消散了，而当巨鹰消散之后野比大智也是完成了变身。
　　一个主面色为红色，参杂着些许黄色的假面骑士就那么出现在了大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫远方。
　　虽然他们离野比大智有数百米远，但还是依稀能看见已经变换了形态的野比大智。
　　“那……那是什么情况？”
　　小夫看着远方突然再次变身别的铠甲的野比大智，转身看向哆啦A梦忍不住内心的疑惑问道。
　　他记得野比大智好像只能变身成为那个野比大智所说的什么帝皇侠啊，就是野比大智刚才变身的那个样子。
　　可是现在又是什么情况？
　　小夫知道哆啦A梦肯定是知道什么的，于是便向哆啦A梦问道。
　　胖虎也是一脸好奇的看向哆啦A梦。
　　见此哆啦A梦只好向小夫和胖虎，顺道也给静香解释了一下。
　　“什么？”
　　当听到那是野比大智用哆啦A梦的道具点子发明机制造出来的。
　　而且还不止发明了一副被野比大智命名为假面骑士的铠甲之后。
　　小夫和胖虎在为野比大智的聪明智慧感到惊讶的同时也都是有些振奋起来。
　　因为他们都是想到了自己变身成为那个野比大智所说的假面骑士后大杀四方的场景。
　　“那哆啦A梦，你赶紧把假面骑士铠甲变身器拿出了，让我们变身后一起去帮助大智啊。”
　　胖虎兴冲冲道。
　　“是啊是啊。”
　　小夫也是附和着胖虎。
　　大雄也是一脸期待的看着哆啦A梦。
　　只有静香不在乎道。
　　“什么嘛，那么丑，我才不要变身成为那个样子呢。”
　　听到静香不怎么满意的话，大雄，小夫和胖虎都只是笑了笑，没有怎么在意。
　　被大雄，小夫和胖虎三个人看着的哆啦A梦，陡然感觉到了一股巨大的“压力”。
　　但面对大雄，胖虎和小夫三人的注视，哆啦A梦还是摇了摇头道。
　　“不行！”
　　“啊，为什么！”
　　大雄，胖虎和小夫都是一脸不解道。
　　“因为你们并不知道怎么利用变身器变身！”
　　“大智之前教过我的，我知道怎么变身的。”
　　本来一开始听到哆啦A梦的话后，大雄还有些失望，但是仔细回忆了一下。
　　野比大智之前不是教过他和哆啦A梦怎么变身的吗？
　　“可……大雄你也只是知道一副铠甲是怎么变身的啊，而大智利用点子发明机制造出来的假面骑士铠甲变身器都是各不相同的。”
　　“你知道的也仅仅只是一副假面骑士铠甲怎么变身罢了。”
　　听着哆啦A梦和大雄越说越激烈，胖虎和小夫一时之间都反应不过来了。
　　“那也没关系，让我一个人变身去帮助大智就好了。”
　　大雄仍旧是兴致勃勃道。
　　哪想听到大雄的话后，哆啦A梦还是摇了摇头。
　　“啊，哆啦A梦，怎么还是不行啊？”
　　大雄满脸苦恼道。
　　他实在是想不明白怎么说了这么多还是不行呢？
　　哆啦A梦不给他召唤器，他总不能强抢吧？
　　“因为大雄你虽然可以变身，但是却不知道怎么使用你所变身的那副假面骑士铠甲。”
　　“可是大智也不会呀？！”
　　大雄反驳道。
　　“那是大智自己制造出来的，怎么会不知道怎么使用呢？”
　　哆啦A梦道。
　　“那好吧。”
　　大雄也是没有什么好的办法劝告哆啦A梦了。
　　至于一旁的胖虎和小夫就更不用说了。
　　在从哆啦A梦嘴中知道假面骑士铠甲变身需要知道诸多东西后。
　　胖虎和小夫知道让哆啦A梦拿出假面骑士铠甲变身器是没希望的了。
　　最起码现在是没有希望的了。
　　在大雄，哆啦A梦，胖虎，小夫和静香商讨假面骑士铠甲变身器的时候。
　　野比大智早已经在跟变异圣诞武士相斗起来。
　　当野比大智完成变身后，变异圣诞武士也是离他不到数十米的距离了。
　　在野比大智的背后陡然伸出两道红色的鹰翅。
　　振翅一展，野比大智顿时就从原地消失了。
　　而变异圣诞武士好像没有反应过来似的，不过就算变异圣诞武士反应过来了也没有什么用。
　　因为飞行的惯性不是那么容易改变的。
　　几乎就在野比大智刚刚消失的瞬间，变异圣诞武士就冲到了野比大智刚才所站在的原地。
　　“轰！”
　　变异圣诞武士的一拳直接就在大地上砸出了一个数米深长的大坑。
　　而从原地消失的野比大智，再次出现在的时候，已经出现在了变异圣诞武士的上方。
　　飞行在圣诞武士的上空，趁变异圣诞武士还没有反应过来的时候。
　　野比大智从空中再次冲向了圣诞武士。
　　这次他没有再用拳头攻击变异圣诞武士，而是从空中一脚踹向下方的变异圣诞武士。
　　在飞翔猎隼形态下的野比大智，脚部的攻击力才是最强的。
　　这个形态下的他一脚最多可以踹出二十七点二吨的力量！
　　正想看看自己足有二十七点二吨力量的一脚，能给变异圣诞武士带来多大伤害的野比大智。
　　看着接下来发生的一幕瞳孔却是陡然一缩。

第141章 被毁
　　只见蹲在地上的变异圣诞武士猛的翻过了身，然后机械右手伸开一把抓向了野比大智。
　　“轰！”
　　野比大智的右脚与变异圣诞武士的机械右手接触后，爆发出了金属碰撞的声音。
　　下一刻，变异圣诞武士仍旧呆在原地，而野比大智却是直接就被变异圣诞武士一抓给抓飞了。
　　不过幸好在被变异圣诞武士一抓抓飞的时候。
　　野比大智及时的控制了一下，没有被变异圣诞武士抓到了地上，仍旧飞在空中。
　　在看见自己没有抓住野比大智后，变异圣诞武士由蹲着变成了站立。
　　下一刻，野比大智瞬间又飞到了变异圣诞武士的旁边，围着变异圣诞武士转起圈来。
　　他想通过这种方式看看变异圣诞武士的破绽到底在哪。
　　飞翔猎隼形态下的他，最快飞行速度达到了二马赫的飞行速度，简单来说就是三百四十米每秒的速度。
　　见野比大智不停的围着自己绕圈。
　　变异圣诞武士不禁觉得颇为烦躁，就像一只苍蝇不停的围着他转圈一样。
　　“轰！”
　　变异圣诞武士恼怒之下直接从手臂上射出了一道激光。
　　以野比大智的速度自然是可以比较轻易的躲开变异圣诞武士的激光攻击的。
　　但是在看见变异圣诞武士那道激光射向的方向后，野比大智顿时觉得不妙。
　　那道激光射向的方向赫然是大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫几人所在的地方。
　　来不及多想野比大智瞬间冲到了那道激光面前。
　　没有什么疑问，野比大智直接就被变异圣诞武士射出的激光给轰飞了。
　　同时还伴随着剧烈的爆炸声，变身成为假面骑士的野比大智直接就从空中落到地面。
　　见此情况，变异圣诞武士直接走向野比大智，似乎是想一脚踩碎野比大智。
　　正远离野比大智和变异圣诞武士的大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫几人。
　　在看见变异圣诞武士的激光向他们射来的时候心里都是涌出了一股强烈的危险感以及绝望感。
　　要知道光的速度有多快，那么激光的速度就有多快！
　　哪怕激光的速度跟光的速度比起来有那么一些小小的差异，但也不会差的太多。
　　因此大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫。
　　在看见变异圣诞武士的激光向他们射来的一时之间都是愣在了原地。
　　他们几乎已经做好了等死的准备，哪想变异圣诞武士射出的激光却被野比大智给挡住了。
　　看见被轰飞的野比大智身上冒出的爆炸火光之后。
　　大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫都是忍不住惊呼。
　　“大智！”
　　“大智！”
　　“……”
　　“大家，大智已经如此努力了，我们不能再这么看着了。”
　　哆啦A梦看向其他人，发现其他人脸上都是一脸郑重和坚持之后，心里也是不禁感觉到了欣慰。
　　然后迅速的从四次元口袋中拿出了种种神奇道具分给了大雄，静香，胖虎和小夫。
　　“咳咳。”
　　被变异圣诞武士的激光轰飞的一瞬间的野比大智就被迫解除了假面骑士铠甲飞翔猎隼形态的变身。
　　紧接着野比大智就瞬间换成了帝皇铠甲的变身。
　　已经变身成为帝皇侠的野比大智从地上爬起来忍不住咳嗽了两声。
　　刚才被变异圣诞武士的激光给轰飞的他并不是一点伤都没有受到。
　　但是那些伤总体对野比大智来说也无关痛痒，只是让野比大智可惜的是，飞翔猎隼程式升华钥被毁了。
　　也就是说他以后没有办法再变身成为飞翔猎隼形态了。
　　为什么野比大智会这么说，是因为点子发明机明确说了，一件东西不能重复制造。
　　不过想想只要他本身实力再提升一些。
　　那么变身帝皇侠的他就可以达到丧尸世界的七阶了，到时候他大概就能飞了。
　　对，野比大智说的是大概，至于到时候到底是个什么情况，他也不知道。
　　野比大智想了很多，但是思维的速度是何其之快，外界也不过一秒不到。
　　在变异圣诞武士一脚踩下的时候。
　　野比大智已经离开了原地。
　　然后就看见了插着竹蜻蜓朝他和变异圣诞武士飞过来的大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫几人。
　　“轰！”
　　大雄将空气炮套在手上后喊了一声。
　　“碰！”
　　然后一道空气形成的炮弹突然从大雄手中的空气炮中射出，射向了变异圣诞武士。
　　空气炮：呈圆筒状，内为空心，套在手上喊“碰”就会发射出无形空气的压力攻击敌人。
　　哆啦A梦则是拿着反射斗蓬，仔细盯着变异圣诞武士，防止变异圣诞武士再次射出激光对他们造成伤害。
　　反射斗蓬：理论上可以反射一切攻击，但是一旦超过它所能承受的极限就会损坏。
　　静香，胖虎和小夫也是拿着哆啦A梦给的其他的道具，身体略有些颤抖的看着下方高大的变异圣诞武士。
　　大雄用空气炮射出的炮弹直接就毫无障碍的射到了变异圣诞武士的身上。
　　但是随着一小声轰鸣，空气炮弹一点作用几乎都没有发挥，直接就那么消散在了空中。
　　“这……”
　　看到这一幕，大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫都是一愣。
　　哆啦A梦的道具竟然丝毫没起作用！
　　站立在下方的变异圣诞武士似乎也是注意到了飞在上空中的大雄。
　　将心思从野比大智身上收回。
　　然后抬起手臂，又是一道激光射向了大雄。
　　“大雄，小心！”
　　哆啦A梦惊叫一声，然后迅速飞到了大雄的面前，把反射斗蓬挡在了面前。
　　变异圣诞武士射出的激光悄无声息的与哆啦A梦两手拿在手中的反射斗蓬碰在了一起。
　　然后变异圣诞武士从手臂射出的激光直接就被哆啦A梦两手拿着的反射斗蓬给反射了回去。
　　但是激光带来的冲击也把哆啦A梦给轰飞了，躲在哆啦A梦身后的大雄也是跟着被轰飞了。
　　当哆啦A梦在空中努力恢复平稳之后。
　　看着被变异圣诞武士一道激光给轰的焦黑的反射斗蓬，不由得心疼起来。
　　这件反射斗蓬看来是废了，但是哆啦A梦又觉得有些奇怪。
　　按照反射斗蓬说明书上写的反射斗蓬不应该连“普普通通”一道激光都承受不住呀。

第142章 诡异红光
　　可是哆啦A梦哪里知道，变异圣诞武士的激光在随着圣诞武士变异的同时也是发生了某种变异。
　　虽然激光本身威力并没有怎么增大，但似乎……又加上了某种变异，专门用来克制他的神奇道具？
　　野比大智看着上空中大雄和哆啦A梦所经历的那惊险一幕，也不由得暗暗松了口气。
　　“轰！”
　　被哆啦A梦反射斗蓬反射回来的激光轰在了变异圣诞武士的胸口。
　　变异圣诞武士直接就被哆啦A梦反射斗蓬反射回来的激光给轰退了几十米。
　　只不过对于几十米高的圣诞武士来说，相对人类而言的几十米，对他而言就跟倒退了几步一样。
　　看样子被反射回来的激光对变异圣诞武士来说是无关痛痒的。
　　毕竟那只是变异圣诞武士从手臂上射出的激光，还不是变异圣诞武士所能发射激光中威力最大的。
　　看准时机，只有成人高的野比大智没有犹豫，直接冲向了变异圣诞武士，冲到变异圣诞武士前面后一跃而起。
　　变异圣诞武士看着向自己冲来的野比大智，直接就是一拳轰向了野比大智。
　　然后野比大智那小的可怜的拳头与变异圣诞武士巨大的拳头便接触在了一起。
　　野比大智直接就被轰飞，变异圣诞武士也是倒退数百米。
　　从目前的情况看来，野比大智和变异圣诞武士“势均力敌”！
　　再次从空中落到地上后，看着跟自己对轰一拳后倒退几百米的变异圣诞武士。
　　野比大智有些无奈，“势均力敌”并不是多么好的一件事。
　　虽然变异圣诞武士打败不了他，但同样他也消灭不了变异圣诞武士。
　　看着被野比大智一拳轰退的变异圣诞武士。
　　哆啦A梦急中生智，从四次元口袋中拿出了缩小灯！
　　然后从空中之内将缩小灯扔给了野比大智。
　　“大智，给！”
　　接过哆啦A梦从空中抛来的缩小灯。
　　再看向不远处那巨大的变异圣诞武士，不知道为什么野比大智总觉得有些不妙，哪里不对劲。
　　但是在接过哆啦A梦抛来的缩小灯之后，野比大智也没有多做思考。
　　瞬息之间就冲到了变异圣诞武士的机械脚前。
　　然后打开缩小灯照向了变异圣诞武士，然后野比大智心中不好的预感果然成真了。
　　缩小灯对受未知力量发生变异的圣诞武士来说，它原本神奇的缩小力量根本不起丝毫作用。
　　看着跑到自己脚旁边的野比大智，变异圣诞武士直接就一脚向野比大智踩去。
　　野比大智自然不会让变异圣诞武士踩中他，于是直接就离开了原地。
　　回到了大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫几人的下方。
　　哆啦A梦看着野比大智冲向变异圣诞武士，然后又迅速回来了。
　　可是变异圣诞武士并没有缩小啊，难道是缩小灯没电了？
　　想到这里哆啦A梦不自觉的摇了摇头表示不可能，刚才在把缩小灯抛给野比大智的时候为了防止出现什么意外。
　　他特地把缩小灯打开了一下，从缩小灯灯口有亮光射出，证明缩小灯是有电的。
　　再想想刚才他用反射斗蓬反射变异圣诞武士射出的激光的事情。
　　哆啦A梦不禁脑海中冒出了一个不可思议的想法。
　　难道他的道具对圣诞武士不起作用？
　　哆啦A梦很不想相信这个猜测，但是目前出现的种种情况却让他不得不相信。
　　然后哆啦A梦迅速的飞到野比大智的身边，从野比大智的手中接过了缩小灯。
　　将缩小灯放回四次元口袋后，哆啦A梦躲在野比大智的身后，在四次元口袋中又不停的翻找着什么。
　　看着正走向他们的变异圣诞武士，在四次元口袋中翻找着某道具的哆啦A梦不由得着急的汗水都出来了。
　　但是哆啦A梦越是着急就越是拿不出他想要的道具。
　　眼看着变异圣诞武士离他们只有几步的距离后。
　　这里的几步指的是以高大的变异圣诞武士的脚步来计算的。
　　看见这种情况后，野比大智只能抓住哆啦A梦先离开这里了。
　　然后野比大智带着哆啦A梦来到了变异圣诞武士的后方几百米处。
　　这里的几百米指的是以人类的眼睛来看。
　　变异圣诞武士对于“逃离”自己的野比大智和哆啦A梦并不在意，
　　毕竟他的主要目标是大雄，因此自动就忽略了在自己身后的野比大智和哆啦A梦。
　　看着在自己身前的大雄，变异圣诞武士直接就是一掌向大雄拍去。
　　虽然经过某种未知力量改造而发生变异的圣诞武士，速度得到了一定的提升，但是以大雄的速度还是能躲过的。
　　在变异圣诞武士一掌向他拍来的瞬间，大雄就飞离了原地。
　　“碰！”
　　在躲着变异圣诞武士的攻击的同时，大雄也是操纵着手上的空气炮攻击变异圣诞武士。
　　虽然大雄知道空气炮射出的炮弹对变异圣诞武士几乎没有什么用，但还是不想什么也不做的坐以待毙。
　　结果是毫无疑问的，大雄发射出的攻击对变异圣诞武士根本不起一点作用。
　　先不提变异圣诞武士受某种未知力量发生变异，仅从那高大的体型来说。
　　大雄发射的空气炮弹对体型高大的变异圣诞武士来说就跟一只蚂蚁拿一块小石头砸了成年人一样。
　　那个成年人对蚂蚁那微不可查的攻击会有什么感受吗？
　　答案是否定的。
　　至于静香，胖虎和小夫，除了静香，胖虎和小夫拿到的几乎都是短程攻击道具。
　　面对那危险的高大的变异圣诞武士，胖虎和小夫怎么敢冲过去。
　　毕竟他们刚才也是看见哆啦A梦和大雄拿道具攻击变异圣诞武士的样子了。
　　哆啦A梦和大雄的攻击对变异圣诞武士根本不起丝毫作用。
　　至于静香就更不用说了，虽然她拿的是远程攻击道具。
　　野比大智这边。
　　哆啦A梦也是从四次元口袋中拿出了放大灯。
　　在野比大智和哆啦A梦都没有注意到的时候。
　　放大灯被哆啦A梦拿出四次元口袋的瞬间，一道诡异红光突然浮现然后钻进了放大灯。
　　哆啦A梦在拿出放大灯之后就将放大灯打开照在了野比大智身上。
　　但是野比大智并没有像哆啦A梦想象中的那样变大。
　　“对大智也没用吗？那么……”
　　哆啦A梦喃喃自语。
　　然后哆啦A梦用放大灯照了一下自己，什么也没有发生。
　　在缩小灯失效后，放大灯也紧跟着失效了！

第143章 大智挂了
　　然后变异圣诞武士又试着用大手抓住大雄。
　　但是大雄凭借身形瘦小的优势总是能躲过变异圣诞武士的抓捕。
　　不过在外人看来大雄每每躲过变异圣诞武士的抓捕都是惊险的一幕幕。
　　野比大智见哆啦A梦没有再说什么后直接就奔向了大雄所在的方向。
　　虽然变异圣诞武士的攻击给了大雄带来了很大的压力，但是大雄并没有做出逃跑的姿态。
　　而是尽力吸引着变异圣诞武士的注意力。
　　大雄并不知道哆啦A梦去找野比大智是去做什么的，但是在他看来肯定是与变异圣诞武士有关的。
　　野比大智几乎瞬间就冲到了大雄的下方。
　　看着不断用机械手臂抓捕在空中飞行的大雄，野比大智一时之间也是犯了难。
　　到底该怎么对付变异圣诞武士呢？
　　不过此时的大雄正面临着危险，所以野比大智也没有想那么多。
　　他现在的第一要务应该是先让变异圣诞武士停止攻击大雄。
　　这么想着。
　　野比大智瞬息之间来到了变异圣诞武士的右大腿前，然后一脚踹了下去。
　　毫无防备的变异圣诞武士一下子身体失去平衡，向着左方倾倒。
　　“轰！”
　　变异圣诞武士倒在了地上，一时之间弄得大地尘土飞扬。
　　大雄，静香，胖虎和小夫四人在看见这个情况之后，急忙都趁机飞到了哆啦A梦的旁边。
　　野比大智也是来到了众人的身旁。
　　变异圣诞武士很快就双手撑地站了起来。
　　看着汇聚在一起的野比大智，大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫几人。
　　变异圣诞武士在站起来后没有再直接攻击。
　　而是闭上了眼睛，矗立在原地，一动不动。
　　“他……他在做什么？”
　　小夫躲在胖虎的身后，看着一动不动的变异圣诞武士，不明所以。
　　“我也不知道。”
　　胖虎挠挠头。
　　大雄和哆啦A梦并肩站在一起，紧紧盯着前方不远处一动不动的变异圣诞武士。
　　静香则是被众人保护在最后面。
　　野比大智变身帝皇侠站在众人的最前方，高大的身姿给了一脸紧张，害怕的众人不低的安全感。
　　突然在野比大智，大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫几人一脸惊讶的表情中。
　　无数道红光从四面八方向变异圣诞武士涌来。
　　红光汇聚而来之后，直接就涌入了变异圣诞武士身体之中，消失不见。
　　于此同时，野比大智从变异圣诞武士身上也是感受到了越来越强烈的危险感。
　　“不好，不能让变异圣诞武士再这么下去了。”
　　这么想着，野比大智直接就冲到了变异圣诞武士身前，想要打断变异圣诞武士继续增强实力。
　　可就在此时本来紧闭着眼睛的变异圣诞武士一下子睁开了双眼。
　　看着野比大智朝自己冲了过来并且一拳打向自己。
　　变异圣诞武士却是什么动作也没做，仍旧吸收着从四面八方汇聚而来的红光。
　　虽然此时的红光数量相比一开始已经大大减少了，但时不时的还是有着几道红光飞掠而来。
　　野比大智的全力一击终于与变异圣诞武士相撞。
　　但是接下来的结果不仅让大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫大吃一惊。
　　就连野比大智也是感到不可思议。
　　野比大智的全力一击轰在变异圣诞武士的胸口前。
　　不仅没有让变异圣诞武士倒退一步，野比大智反而被反震之力给震了回去。
　　从空中落回到大地之上后。
　　野比大智知道不能再这么下去了。
　　三十六计，走为上计！
　　于是急忙转身对着身后的大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫喊道。
　　“你们先退回真实世界，我来拖住他。”
　　只是话音刚落。
　　野比大智便看见大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫几人都愣愣的看着前方的变异圣诞武士。
　　急忙回头，便看见了变异圣诞武士的肚子中间的一个大口正红光闪耀。
　　野比大智心里一沉。
　　那个地方正是原著中圣诞武士发射激光的地方，至于为什么圣诞武士也能从手臂上发射出激光。
　　野比大智表示他也不知道，因为在原著动漫中圣诞武士的攻击手段并没有刻意表现出来。
　　但是圣诞武士那么大的机器人攻击手段就只有那么点，似乎也说不过去。
　　“别愣着了！”
　　“快跑啊！”
　　野比大智满脸恨铁不成钢的对着大雄，哆啦A梦等人焦急道。
　　当然了。
　　由于野比大智变身成为了帝皇侠，因此没有人能看见野比大智的表情到底是怎么样的。
　　不过在听到野比大智的紧急提醒之后。
　　大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫也是清醒了过来。
　　虽然他们不知道变异圣诞武士肚子中间那个大口正在汇聚的红光是什么。
　　但是从直觉来看，他们也知道一旦那个红光爆发，那么后果肯定是不可想象的。
　　因此大雄，哆啦A梦等人都焦急的离开这里。
　　只是他们还没有飞出多远，变异圣诞武士汇聚的激光便突然射向了大雄。
　　以变异圣诞武士射出的巨大激光来看。
　　在大雄旁边的哆啦A梦，静香，胖虎和小夫几人恐怕也会受到波及。
　　如果没有什么意外，他们定是必死无疑的局面！
　　野比大智咬了咬牙，瞬间一个跳跃冲到了激光的面前。
　　他在赌。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
　　赌在他面临必死局面的时候帝皇铠甲能够出现在丧尸世界那样的奇迹！
　　“轰！”
　　变异圣诞武士射出的激光与变身帝皇侠的野比大智相接触。
　　巨大的火光在天空闪耀。
　　大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫在听到身后巨大的爆炸声之后，都不由得回过了头。
　　正好看见了身后不远处巨大的火花爆炸声。
　　然而四周却是没有野比大智的身影，因此他们都不由得想到了一个可怕的可能！
　　一时之间。
　　大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫几人齐齐沉默了，愣在了原地。
　　在火花和爆炸消散之后，一道看着几乎黑成碳的东西从空中掉落。
　　此时此刻。
　　野比大智感觉难受急了，他感觉自己可能时日不多了。
　　他还是赌错了，但是他并不后悔。
　　毕竟对于这个世界来说。
　　他本来就是一个多余的人，或许他死后这个世界就会恢复正常吧。

第144章 今日打卡
　　这么想着，野比大智闭上了双眼。
　　然而就在野比大智闭上眼睛的一瞬间，系统的声音突然响起。
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　野比大智迷糊中“嗯”了一声。
　　“打卡成功，获得神光棒！”
　　神光棒：迪迦奥特曼变身必备物品，变身没有条件，任何人都可以变身。
　　说明：系统制造，每天可变身一次，每次持续三分钟，不与原世界变身器完全相同，战力也不与原世界完全挂钩。
　　目前状态：已绑定（宿主可自主选择是否解除）
　　绑定人：野比大智
　　注：拥有它，心中充满光明的你一定可以创造奇迹！
　　下一刻，野比大智手中凭空便出现了让任何迪迷都可以一眼认出的棒子。
　　神光棒！
　　同时几乎快要陷入昏迷的野比大智在听到系统的声音之后，也是强行提起精神。
　　感受着手中握着的神光棒，野比大智似乎从中感受到了什么。
　　然后艰难的举起神光棒，大拇指找到开关之后。
　　野比大智深吸了口气，按下了神光棒上的开关。
　　“迪迦！”
　　宛如银瓶乍破，水浆崩裂的声音响起。
　　以野比大智为中心一团巨大的光芒突然闪现。
　　还没从愣神，悲伤中回过神来的大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫。
　　本来正想飞过去却被前方突然浮现的刺眼光芒给挡住了。
　　当耀眼白光消散之后，大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫也是将手从眼睛上放了下来。
　　然后便看见了一个红紫白相间的光之巨人出现在了他们面前。
　　“这是……”
　　“莫非？”
　　大雄和哆啦A梦互相对视了一眼，脑中都不由自主的浮现了一个不可思议的想法。
　　“大智！”
　　野比大智惊奇的看着这一幕，感受着周身温暖的光之能量。
　　他能明显的感受到自身的伤势在周围光之能量的帮助下正在迅速恢复。
　　变异圣诞武士似乎也是被突然出现的光之巨人给惊到了。
　　愣了一下，不过也只是愣了一下下而已。
　　变异圣诞武士在受到某种未知力量的影响下实力确实是得到了增强。
　　同时也具备了一定的智慧，但是增加的智慧着实有限，主要还是在战斗方面的。
　　因此在愣了一下后，变异圣诞武士再次在肚子大口中蓄起力来。
　　看着这一幕，野比大智知道不能让变异圣诞武士再继续下去了。
　　因此几步便跨到了变异圣诞武士的面前，一拳打向了变异圣诞武士的脑门。
　　变异圣诞武士则是伸出双手想要抓住野比大智轰击而来的右手。
　　不过并没有抓住，反而被野比大智一拳打中脑门往身后倒去。
　　“轰！”
　　变异圣诞武士倒地后溅起了层层飞尘。
　　但是变异圣诞武士似乎没有痛觉，在倒地后就努力挣扎着爬了起来。
　　但是野比大智怎么会让这种事发生？
　　因此他直接就骑到了变异圣诞武士的身上挥拳打了起来。
　　可是下一刻，野比大智脸色一变猛地向右翻滚而下。
　　几乎就在野比大智离开变异圣诞武士的一瞬间，一道激光猛然从变异圣诞武士的肚口射出。
　　看着这一幕，野比大智下意识的松了口气。
　　趁着野比大智翻滚而下的时间，变异圣诞武士直接双手撑地站了起来。
　　然后变异圣诞武士从右手臂处猛地伸展出一把未知金属制成的剑砍向野比大智。
　　野比大智左手伸出格手一挡，右手打向变异圣诞武士。
　　变异圣诞武士直接就被野比大智打退几步。
　　看着想继续欺身上来的野比大智。
　　变异圣诞武士收回了右臂，然后伸出左臂，一道激光便向着野比大智射去。
　　野比大智有心想尝试一下变身迪迦后的实力，因此站在原地不动。
　　变异圣诞武士射出的激光直接打在了野比大智身上。
　　“嘶。”
　　感受着身上的痛楚，野比大智倒吸了一口凉气。
　　这变异圣诞武士的普通攻击和激光攻击完全不是一个档次的啊。
　　而就在此时变异圣诞武士从肚口再次爆发强力激光。
　　这次野比大智可不敢再直接抵挡了。
　　一个右移便躲开了变异圣诞武士的攻击。
　　察觉到时间不多了，野比大智也暂时“知道了”变身迪迦后的他的实力。
　　那么……
　　“哉佩利敖射线！”
　　野比大智摆出了迪迦奥特曼的招牌动作，然后发射出了射线。
　　在野比大智变身迪迦奥特曼的瞬间，脑海中便知道接受到了有关迪迦奥特曼战斗，技能释放等方面的信息。
　　变异圣诞武士还没有来得及反应便受到了野比大智的攻击。
　　哉佩利敖射线！
　　“轰！”
　　这次轮到变异圣诞武士了。
　　随着一阵巨大的爆炸声以及火花四溅。
　　变异圣诞武士就此消失在了这个世间。
　　在变异圣诞武士被野比大智所灭后，之前加上原本就汇聚在变异圣诞武士身上的红光都消失不见了。
　　同时消失的还有隐藏在哆啦A梦各种道具中的红光。
　　紧接着野比大智变身成为的迪迦奥特曼突然变成了光，然后就此消失。
　　在迪迦奥特曼变成光消散后，野比大智也是稳稳的站在了原地。
　　大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫在看见这个情况之后都是好一会才反应了过来。
　　然后众人都齐齐飞向了野比大智所在地。
　　看着众人眼中关心的神色，野比大智只是轻松说了句。
　　“我没事。”
　　大雄和哆啦A梦本来是有很多话想跟野比大智说的，此时倒是什么话也说不出来了。
　　至于野比大智变身迪迦奥特曼的事情，众人都没有询问。
　　静香，胖虎和小夫看见野比大智没事后精神都是大大的放松了下来
　　哆啦A梦在听到野比大智的话后也只是简单道。
　　“我们先回去吧。”
　　其他人都没有什么意见。
　　毕竟在短短的时间之内他们就经历了那么危险的境况，实在是需要好好的休息一下了。
　　然后哆啦A梦从四次元口袋中又拿出了一个竹蜻蜓递给野比大智。
　　见竹蜻蜓被野比大智插在头上之后，哆啦A梦便带头向这个世界的野比家飞去了。
　　当众人来到街道后便看见了一个又一个机器人。
　　大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫在看见这一幕后立马都紧张起来。
　　毕竟这些机器人不仅有地上跑的，还有天上飞的。
　　不过大雄，哆啦A梦见那些机器人眼睛都恢复正常后倒是小小的放松了下。
　　野比大智却是目光一凝。
　　因为他看见正被两个机器人拖着的莉露露！

第145章 包围
　　大雄和哆啦A梦也是看见了被两个机器人拖着的莉露露。
　　至于静香，胖虎和小夫三个人顺着野比大智，大雄和哆啦A梦的目光也是看见了莉露露。
　　“那个女孩？”
　　静香看着被两个机器人拖着的莉露露心里不禁有些心疼。
　　在这种情况下她竟然完全忘了镜面世界除了他们怎么还会有其他人呢？
　　毕竟野比大智为了防止真实世界与镜面世界互通，已经将镜面世界的进出口给弄没了。
　　“大家，我们救一下那个女孩吧？”
　　静香转身对着野比大智，大雄，哆啦A梦，胖虎和小夫几人看去，目光中有些恳求道。
　　同时还一只手指向被两个机器人拖着的莉露露。
　　“这……”
　　大雄和哆啦A梦听到后，都有些犹豫，因为他们知道莉露露并不算友好的一方。
　　至于胖虎和小夫看着莉露露挺可怜的，因此也想从机器人中救下莉露露。
　　“不过镜面世界中除了我们怎么还会有其他人？”
　　小夫看着不远处被两个机器人拖着的莉露露，心中突然冒出了这么一个疑问。
　　“除非她不是人？”
　　这个想法把小夫自己都吓了一跳，毕竟仅从莉露露的外表来看，莉露露实在是与地球人类无异。
　　只不过由于莉露露是面朝下，背朝后的，因此静香，胖虎和小夫都看不见莉露露的前面是什么情况。
　　否则恐怕他们就不会有救莉露露的想法了。
　　毕竟他们刚刚刚遭到变异圣诞武士的追杀，对机器人们实在是害怕的紧。
　　但是他们却什么说，只是等着野比大智，大雄和哆啦A梦做决定。
　　当然了，胖虎和小夫两人主要还是等着哆啦A梦做决定。
　　“救一下吧。”
　　当众人都在思考时。
　　野比大智看着已经快消失在街角的莉露露，突然道。
　　然后从系统空间中拿出了飞电Zero-One驱动器和金属原子簇蝗虫程式升华钥。
　　简单来说就是拿出了假面骑士变身的必备物品。
　　至于为什么野比大智不立马变身帝皇侠，不是他不想，而是他不能！
　　至于其中的具体缘由。
　　野比大智也不清楚，他决定等回到真实世界，能够放心下来后再仔细询问一下系统。
　　野比大智一边想着，一边迅速的将飞电Zero-One驱动器放在腰间。
　　然后飞电Zero-One驱动器自动就伸出腰带固定在了野比大智的腰间。
　　下一刻，野比大智迅速的将金属原子簇蝗虫程式升华钥插进了飞电Zero-One驱动器中。
　　“变身！”
　　假面骑士——金属原子簇蝗虫形态变身的音效也随着野比大智变身而响起。
　　授权！
　　进步！密件！
　　金属！金属！高质量。
　　“哗啦啦！”
　　无数银白色的金属原子簇蝗虫，突然成群浮现并奔涌包裹住了野比大智。
　　当所有银白色的金属原子簇蝗虫消失之后，野比大智也是完成了变身。
　　变身成为假面骑士——金属原子簇蝗虫形态的野比大智，全身都被银白色的铠甲所覆盖。
　　假面骑士Zero-One——金属原子簇蝗虫形态。
　　大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫看着野比大智。
　　突然又变身一个他们从未见到过的假面骑士，心里一时之间都是愣住了。
　　“咦，大智怎么会有两个不同的铠甲呢？”
　　哆啦A梦挠挠头不知所以。
　　当初野比大智只制造了五副假面骑士铠甲啊，而且全部都给了他呀，怎么现在？
　　哆啦A梦也是突然想起。
　　野比大智创造的铠甲全部在他的四次元口袋中啊，那刚才大智又是怎么变身的呢？
　　难道野比大智制造的假面骑士铠甲不仅仅只有五副？
　　可是不算他，他们只有五个人啊？
　　哆啦A梦有些想不明白。
　　但是也没有多想，只是看着野比大智变身成为假面骑士铠甲后就径直去救莉露露了。
　　在金属簇蝗虫这个形态下，野比大智的速度是每百米一点二秒。
　　虽然完全无法与飞翔猎隼形态飞行速度相比，但是却远比飞翔猎隼形态在陆地上的速度快。
　　他们离莉露露只有几百米的距离，因此野比大智几秒后就赶到了拖着莉露露的两个机器人的面前。
　　“嗯？地球人？”
　　“攻击！”
　　两个拖着莉露露的机器人没有什么犹豫，将莉露露放到地上后，直接就朝野比大智冲过来。
　　野比大智完全没有与两个机器人纠缠的意思。
　　见两个机器人朝自己冲过来后，先把右边的机器人随便一脚给踹飞。
　　然后又把另一个还没有反应过来的机器人也一脚踹飞了。
　　看着面朝下的莉露露，野比大智径直朝其走了过去。
　　而周围的机器人似乎也是发现穿着假面骑士铠甲的野比大智不是他们的人。
　　然后便一起向着野比大智冲了过来。
　　野比大智没有恋战。
　　弯腰抱起莉露露后就奔向了大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫几人所在的方向。
　　看着抱着莉露露回来的野比大智，以及野比大智身后密密麻麻的追赶他的机器人。
　　哆啦A梦不敢犹豫，带头朝着镜面世界中的野比家急忙飞去。
　　“刷！”
　　空中突然飞过一个飞翔型机器人，并且伸出两只机械手臂抓住了大雄。
　　“大雄！”
　　看着这一幕，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫都是一阵惊呼。
　　哆啦A梦急忙从四次元口袋中拿出了空气炮。
　　“碰！”
　　“轰！”
　　由空气汇聚而成的炮弹直接打在了抓住大雄的飞翔型机器人身上。
　　飞翔型机器人可没有变异圣诞武士那么变态的防御力，再说由于它此时没有受到诡异红光的侵蚀影响。
　　战斗力，防御力，都只是原本的状态罢了。
　　因此哆啦A梦恢复正常的空气炮直接就把抓住大雄的飞翔型机器人给打的冒黑烟了。
　　抓住大雄的飞翔型机器人自然是没有意外的松开了两只机械手。
　　因为大雄插着竹蜻蜓，因此在摆脱飞翔型机器人后并没有掉下去，仍旧飞在空中。
　　看着其他方向的飞翔型机器人正向着他们这个方向汇聚。
　　哆啦A梦急忙大喊。
　　“大雄，静香，胖虎，小夫，来我这！”

第146章 暂歇
　　哆啦A梦一边叫大雄，静香，胖虎和小夫朝他赶来，一边赶紧从四次元口袋中拿出各种道具。
　　下方的野比大智看着刚才大雄面临的惊险一幕也是有些小焦急。
　　不过看着大雄梦马上就被哆啦A梦救下后又松了口气。
　　大雄，静香，胖虎和小夫来到哆啦A梦旁边后，哆啦A梦紧接着就把从四次元口袋中拿出的道具分给了众人。
　　哆啦A梦拿出的道具都是攻击类型的。
　　因为失去了诡异红光的影响，哆啦A梦的道具又恢复成了原来的威力。
　　然后众人便一齐向着野比家赶去。
　　飞在空中的大雄，哆啦A梦等人不时的驱赶着接近他们的飞翔型机器人。
　　至于野比大智则是在机器人群中不停的穿梭。
　　哆啦A梦等人的速度要比野比大智快一些，因为飞翔型的机器人很少。
　　因此没过一会哆啦A梦，大雄，静香，胖虎和小夫便赶到了目的地。
　　至于野比大智。
　　虽然他的速度不慢，但是因为受到四面包围而来的机器人的阻碍。
　　他赶到镜面世界野比家的时间比大雄，哆啦A梦等人晚上那么一些。
　　不过差不多也是紧随其后。
　　镜面世界中野比家的房屋虽然不算完好无缺，但是损坏的程度也不算太大。
　　最起码大体架构还是存在的，没有被破坏。
　　大雄，哆啦A梦等一行人急匆匆的赶到了野比家的浴室。
　　在他们之后，野比大智也是抱着莉露露来到了野比家的浴室。
　　随着野比大智而来的还有追赶他的大群机器人们。
　　当野比大智把莉露露放在浴室地板上，并且将莉露露展示在大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫几人面前后。
　　大雄，哆啦A梦等人都是一惊。
　　莉露露，那个漂亮女孩竟然是机器人！
　　因为被野比大智平放在地板上的莉露露是正面朝上的，因此他们都看见了莉露露的身体内部。
　　看见了正闪烁着电火花的各种机械原件。
　　本来还坚定的决定把莉露露带回真实世界的几人都有些犹豫了。
　　但是野比大智可不管大雄，哆啦A梦等人有没有犹豫。
　　把莉露露往地上一放后。
　　一边催促哆啦A梦赶紧弄好镜面世界的进出口，一边走到门口看着那数十个机器人。
　　由于门口小，每次只能进来几只机器人，首先进来的数个机器人直接就朝着野比大智冲了过来。
　　野比大智当即抓住其中一个，然后朝着四周一甩。
　　围着野比大智的数个机器人直接就被野比大智手中抓着的机器人撞飞。
　　至于大雄，静香，胖虎和小夫则是在野比大智后面，位于第二阶梯。
　　他们的任务则主要是防止有漏网的机器人进来。
　　至于哆啦A梦则是在浴室中紧张的忙活着。
　　虽然整座小城镇被变异圣诞武士以及其他的机器人给破坏了不少。
　　但是让哆啦A梦感到庆幸的是幸好浴室中还能放出水来，否则可就麻烦了。
　　看着浴盆中不断上涨的水面，哆啦A梦心里焦急道。
　　“快点啊，快点啊……”
　　野比大智在前方奋勇“杀敌”。
　　但是在野比大智身后防备着漏网之鱼的大雄，静香，胖虎和小夫却并没有将注意力放在野比大智身上。
　　他们互相看了看，小夫首先忍不住了道。
　　“我们真的要把那个机器人带回真实世界嘛？”
　　“这个……”
　　其他人都低头保持着沉默。
　　“小心！”
　　突然大雄大叫了一声，惊醒了其他人。
　　“碰！”
　　“轰！”
　　一个离小夫没有几米的机器人直接就被空气炮弹给打飞。
　　小夫也是猛然的惊醒了过来。
　　然后一道道冷汗便从小夫的额头不断渗出。
　　刚才的情况真的是惊险万分！
　　“大家先别讨论这个了，先抵挡机器人吧！”
　　静香这个时候难得冷静了一回道。
　　大雄，胖虎和小夫没有说话，只是点点头表示同意。
　　终于哆啦A梦把镜面世界的进出口给弄好。
　　“大家，弄好了，快进来吧！”
　　在浴室门口，哆啦A梦对站在走廊中的大雄，静香，胖虎和小夫道。
　　为了怕在门口阻挡机器人的野比大智听不见，哆啦A梦还特意将声音放大了一些。
　　大雄，静香，胖虎和小夫在听到哆啦A梦的话后都是急忙先后进入浴室。
　　来到浴室后，哆啦A梦让大雄，静香，胖虎和小夫先依次钻了进去。
　　在门口的野比大智自然也是听见了哆啦A梦说镜面世界进出口完成了。
　　因此瞬间爆发速度，在外人看来几乎是瞬移。
　　只见野比大智以外人来看几乎是“瞬移”的速度迅速出现在了数个机器人面前。
　　下一刻。
　　等野比大智再次出现了门口时。
　　被他近身的数个机器人几乎是同一时刻发生爆炸，产生巨大响声，伴随着的还有道道火光。
　　野比大智没有犹豫，脚步向前一踏便出现在了走廊里，然后进入了浴室。
　　哆啦A梦见野比大智进来后才钻进了浴盆。
　　野比大智也是紧随其后的通过镜面世界的进出口回到了真实世界。
　　当然野比大智并没有忘记躺在地上的莉露露，他是双手抱住莉露露后才进入浴盆的。
　　但是在野比大智刚从镜面世界出来后，一个机器人脑袋便出现了了众人面前。
　　把大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫都吓了一跳。
　　野比大智却是没有在意，先打开放水口，然后一拳便朝着冒出镜面的机器人脑袋打去。
　　刚冒出镜面的机器人还没有反应过来，便觉得眼前一黑，之后便什么也不知道了。
　　看着浴盆中几乎只剩片片水渍的浴盆。
　　见此大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫才松了口气。
　　“大家也有些累了，我先送大家回去吧。”
　　说着哆啦A梦便用任意门把静香，胖虎和小夫分别送回了家。
　　“我们也回去吧。”
　　说着哆啦A梦打开了任意门，门后便是二楼房间。
　　哆啦A梦，大雄和野比大智依次进入了房间。
　　在进入房间后，野比大智把莉露露放在榻榻米上后，才解除了变身。
　　将任意门收回四次元口袋中后，哆啦A梦将目光看向了躺在榻榻米上的莉露露，眼中露出复杂神色。

第147章 静香再来
　　“现在该怎么办？”
　　看着躺在榻榻米上的莉露露，大雄有些不知所措。
　　“现在的任务应该是先把莉露露修好。”
　　“哆啦A梦，你有什么办法吗？”
　　野比大智看向哆啦A梦，询问道。
　　“我想想。”
　　“有了！”
　　“机器修理箱！”
　　说着哆啦A梦从四次元口袋中拿出了一个跟医疗急救箱差不多大小的盒子。
　　但是跟医疗急救箱不同的是机器修理箱的表面颜色是绿色的。
　　“机器修理箱里有一种道具，只要给机器人破损的地方涂抹上，机器人破损地方的分子就会自动增生，达到修复的效果。”
　　哆啦A梦向野比大智和大雄解释着机器修理箱的用法和作用。
　　哆啦A梦拿着机器修理箱就向着莉露露走去，但是却突然被野比大智叫住了。
　　“等一下，哆啦A梦！”
　　“怎么了？”
　　哆啦A梦回过头，不明所以。
　　“虽然莉露露是一个机器人，但是她好歹也是一个女孩，我们这样不太合适吧。”
　　野比大智不说哆啦A梦还不觉得自己帮莉露露涂药有什么问题。
　　可是野比大智一说，哆啦A梦再一想，觉得好像确实是有些问题。
　　“那怎么办呢？”
　　哆啦A梦两手抱着机器修理箱，往前走也不是，退回去也显得不太好。
　　至于大雄则是在一旁看着野比大智和哆啦A梦二人，他也不知道自己能做些什么。
　　“我们找静香帮忙吧。”
　　野比大智几乎是脱口而出道，因为原著中就是静香修理的莉露露。
　　“毕竟静香也是女孩子。”
　　害怕哆啦A梦和大雄不理解，野比大智还多解释了一句。
　　“这样就太好啦！”
　　哆啦A梦高兴道。
　　然后将机器修理箱放到书桌上，从四次元口袋中又拿出了任意门。
　　打开任意门，门外赫然便是静香家的大门。
　　“静香！静香！”
　　从任意门走出，哆啦A梦来到了静香家的大门。
　　然后在门口大声呼喊静香的名字。
　　“咔！”
　　随着门被打开，静香的身影也是出现在了门后。
　　“哆啦A梦，怎么了，有事吗？”
　　静香小手拉着门疑惑道。
　　“静香，虽然很抱歉，但是我们还是要麻烦你一件事。”
　　哆啦A梦不好意思的挠挠头。
　　静香刚经历那么危险的境况。
　　心里还没有平静和休息好呢，他们就要又麻烦静香。
　　本来他们是想等静香休息的差不多后，晚一些再修理莉露露的。
　　但是怕莉露露又会出现什么变故，所以哆啦A梦也只能硬着头皮来找静香了。
　　“什么事？”
　　静香并没有抱怨什么，而是直接询问哆啦A梦是什么事。
　　“跟我来吧。”
　　说着哆啦A梦转身从任意门回到家。
　　静香见此也是穿上鞋，通过任意门来到了野比家。
　　正在屋中的野比大智，大雄没有等多久，便看见了哆啦A梦回来了，紧随其后的是静香。
　　“大雄，大智。”
　　来到屋中的静香向大雄和野比大智打了个招呼。
　　大雄和野比大智也是相继向静香回礼。
　　大雄说实话的，心里还是有些高兴的。
　　没想到才过了这么一会，他就又见到静香了。
　　虽然是麻烦静香来帮助他们的。
　　“到底是什么事情呀，哆啦A梦？”
　　从任意门踏入二楼房间后，静香再次询问。
　　这次哆啦A梦没有再跟之前一样打马虎眼了，而是向静香解释起来。
　　“我们想让你帮我们修理一下莉露露，哦，也就是那个机器人。”
　　哆啦A梦说到这里的时候，手指指了指躺在榻榻米上的莉露露。
　　“原来那个机器人女孩叫莉露露呀。”
　　静香在听到哆啦A梦的话后，心里明白了一些。
　　“可是我不会修理机器人呀。”
　　静香满脸歉意道。
　　“不用你修，用这个就好啦！”
　　哆啦A梦走到书桌旁边，把机器修理箱拿下来后又走到静香旁边道。
　　“这是什么？”
　　听到静香的询问，哆啦A梦把机器修理箱的用法和作用再次解释了一遍。
　　“这样啊，那就交给我吧。”
　　到这个时候，静香也是明白了为什么野比大智，大雄和哆啦A梦会叫自己来了。
　　她没有犹豫，一下子便接下了这个任务。
　　虽然静香心里还是对莉露露有些害怕。
　　毕竟莉露露可是跟那群想要征服地球的机器人是一伙的呀。
　　可是潜藏在静香心里的善良本性却是让她对修理莉露露这件事情几乎没有任何犹豫。
　　“不过在修理莉露露之前，麻烦你们先出去一下。”
　　野比大智，大雄和哆啦A梦自然是知道要避讳的，因此依次走出了房间。
　　等野比大智，大雄和哆啦A梦都走出房间并且关上门后。
　　静香才将目光看向了躺在榻榻米上的莉露露。
　　小心翼翼的走到榻榻米的旁边。
　　碰了碰莉露露，发现莉露露没有什么反应后，静香莫名的松了口气。
　　静香现在心里很复杂。
　　一方面她希望莉露露有反应，那样就代表莉露露有救。
　　另一方面，她又害怕莉露露有反应，那样莉露露可能就会攻击她。
　　不过静香努力控制自己不再去想那么多有的没的。
　　毕竟她现在的主要任务是救治莉露露。
　　拿过机器修理箱，看着莉露露。
　　静香却是突然停了下来。
　　然后把机器修理箱放到榻榻米上后跑到了门边。
　　打开一条缝隙后，静香对着正站在外面的野比大智，大雄和哆啦A梦道。
　　“麻烦你们弄盆水来，还要加上一条毛巾。”
　　说完后，静香再次把门关上了。
　　她之所以要这些东西，是为了给莉露露清理一下身体。
　　听到静香的话后，野比大智隐约中猜到了一些什么。
　　因此静香话音一落，野比大智就下楼准备去了。
　　至于哆啦A梦和大雄还在一旁不知所以。
　　等他们反应过来，野比大智已经跑下楼了，所以他们倒是没有再下去。
　　毕竟静香说的事情一个人就足够了。
　　很快野比大智便抬着装了三分之二的水盆回来了。
　　水盆中还有一条粉色的沉入盆底的毛巾。
　　敲了敲门，静香把头探了出来。

第148章 莉露露，失忆?
　　看着端着水盆的野比大智。
　　静香道了声谢就从野比大智手中接过水盆。
　　见门被关上，野比大智斜靠在门上，思考起接下来的事情。
　　以目前发生的各种事情来看。
　　虽然剧情的发展看似没有脱离原著，但是实际上已经大有不同。
　　别的先不说，就说说圣诞武士吧。
　　关于圣诞武士变异可是原著中完全没有的。
　　“铁人兵团如果我估计的没错的话，这几天应该就会进攻地球了。”
　　“看来要做一下战前准备了。”
　　野比大智暗暗想道。
　　“好了，你们可以进来了。”
　　突然，静香在屋内喊道。
　　站在门外百无聊耐打瞌睡的哆啦A梦和大雄听到静香的话后立马清醒站直了身子。
　　野比大智打开门后，便看见静香正站在榻榻米的旁边。
　　走到静香的旁边。
　　看着躺在榻榻米上已经穿好衣服，并且脸上被擦干净的莉露露。
　　野比大智心里莫名一松，看来莉露露是没有出现什么意外。
　　“现在没事了，可以送我先回家吗？”
　　静香对走进屋的哆啦A梦道。
　　看着有些疲惫的静香，哆啦A梦急忙道。
　　“可以可以，真是麻烦你了。”
　　哆啦A梦一边对静香道着谢，一边从四次元口袋中拿出任意门。
　　等把静香送回家后，哆啦A梦才把任意门收回四次元口袋。
　　大雄看着躺在榻榻米上的莉露露，心里满满的好奇。
　　比较了一下莉露露和静香后。
　　嗯，还是静香更乖巧可爱一些。
　　虽然野比大智的主要注意力是在莉露露的身上，但还是会偶尔观察一下大雄。
　　当看见大雄明显不同于原著中的反应后，野比大智也是暗暗惊奇。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦也不知道莉露露什么时候醒来。
　　因此三人没有一直守在莉露露的旁边。
　　大雄的精力也不知道怎么那么旺盛。
　　经历那么多事情后没有选择休息，而是从书架上拿出了一本漫画书看了起来。
　　“哆啦A梦，你能不能再去未来百货公司买一个室内钓鱼池？”
　　“要不然我们进入镜面世界实在是有些麻烦。”
　　野比大智突然想到了什么对哆啦A梦道。
　　“可以。”
　　哆啦A梦想了想后道。
　　然后哆啦A梦走到书桌旁边，拉开抽屉就钻了进去。
　　回过头，野比大智将目光再次看向了莉露露。
　　“这是……？”
　　野比大智好像看见躺在榻榻米上的莉露露的眉毛动了一下。
　　野比大智心里有些高兴的同时，也是谨慎起来。
　　将飞电Zero-One驱动器和金属原子簇蝗虫程式升华钥从系统空间中取出拿在手里后。
　　野比大智才稍微松了口气，不过他觉得还是不够。
　　因此又把飞电Zero-One驱动器放在了腰上。
　　然后飞电Zero-One驱动器自动就伸出腰带固定在了野比大智的腰间。
　　这下野比大智才算上彻底放下心来。
　　当莉露露醒来时，就算真会出现什么意外。
　　他也可以迅速的完成变身，防止事件恶化。
　　“大智，你这是……”
　　正趴着看漫画的大雄。
　　无意间抬起头便看见一副严阵以待的野比大智，心里有些困惑道。
　　但是野比大智却没有没解释，因为他怕他解释的时候，莉露露……
　　见野比大智没有解释，大雄也没有在意，继续埋头看起漫画来。
　　看着躺在榻榻米上的莉露露许久没有动静。
　　紧握着金属原子簇蝗虫程式升华钥的野比大智不由得有些狐疑。
　　难道刚才是他的错觉，他看错了？
　　可是不应该呀！
　　野比大智正低头想着。
　　是不是要将飞电Zero-One驱动器和金属原子簇蝗虫程式升华钥收回系统空间时。
　　突然他感觉有人在盯着自己，猛地抬头一看，不是莉露露又是谁？
　　野比大智也没有想到。
　　莉露露竟然早不醒，晚不醒，偏偏在这个时候醒。
　　握着金属原子簇蝗虫程式升华钥。
　　野比大智本来紧绷的心情也是放松了下来。
　　“你没事吧？”
　　看着躺在榻榻米上瞪大眼睛看着自己的莉露露，野比大智干笑道。
　　“你是谁？”
　　却不想莉露露没有回答野比大智的话，而是反问道。
　　野比大智看着莉露露并没有什么出格的举动后，刚想回答。
　　莉露露却又恍然道。
　　“啊，我知道了，你是大智。”
　　野比大智：“……”
　　“可是我又是谁呢？”
　　莉露露眼露迷茫道。
　　看着莉露露不似作伪的神情，野比大智脑海中突然冒出了一个把他吓了一跳的想法。
　　“莉露露不会失忆了吧？”
　　虽然说对机器人用“失忆”一词不太合适，但是野比大智此时却没有在这方面多想。
　　“这是又是哪里呢？”
　　莉露露转头好奇的看向屋子中的各种摆设。
　　大雄在听见莉露露说话后也是知道莉露露醒了过来。
　　因此放下漫画，走到了莉露露的旁边。
　　不过他对莉露露还是有些畏惧，因此站的地方离莉露露还是比较远的。
　　看着走过来的大雄，莉露露扫了一眼后便没有再关注了。
　　见野比大智没有回答自己的问题。
　　莉露露将自己的问题对野比大智又说了一遍。
　　“大智，我是谁，这里又是哪里呀？”
　　看着性格与之前大相径庭的莉露露，野比大智一时之间也是有些不知所措。
　　他之前考虑了很多种莉露露醒来后的情景以及解决办法。
　　但是莉露露看着好像“失忆”了。
　　并且性格大变这种情况却是野比大智万万没想到的。
　　而且看样子莉露露竟然连自己是谁都不知道了！
　　“你叫莉露露，这里是我家。”
　　“哦，我叫莉露露，这里是你家。”
　　听到野比大智的话，莉露露自语了几句。
　　“可是我为什么会在这里呢？”
　　听到这个问题，野比大智也是一愣。
　　因为莉露露的这个问题不是不能解释，只是解释起来实在是太麻烦了。
　　而且野比大智在回答莉露露的同时也在想一个问题。
　　虽然莉露露看着像是失忆了，但是她真的失忆了？
　　毕竟莉露露现在伤势还未恢复，万一这是莉露露使的诡计呢？
　　就算莉露露真的失忆了，是暂时失忆还是永久失忆呢？
　　各种问题一下子充斥在野比大智的脑海。

第149章 不一样的室内钓鱼池
　　“你为什么会在这里？”
　　“我们先不说这个，你现在还能想起其他的事情吗？”
　　盯着莉露露，野比大智目不转睛。
　　“其他的事情？”
　　“我来自机械理想国，是机械理想国机器人队长派我来……”
　　听到这里，野比大智手一紧。
　　“派我来……”
　　“派我来帮助地球人的！”
　　莉露露沉思片刻后道。
　　野比大智紧握着金属原子簇蝗虫程式升华钥的手一松，但他也不敢大意。
　　“目前来看，莉露露应该是真的失忆了。”
　　“毕竟以原著中莉露露的性格来看也不会这么说。”
　　野比大智这么想着也没有再多说什么了。
　　对莉露露叮嘱几句，让她好好休息便回到了书桌旁边。
　　等坐到椅子上，才觉得颇为别扭。
　　低头一看，发现自己还“严阵以待”呢。
　　将驱动器和升华钥收回系统空间后。
　　野比大智从书包中拿出了今天的作业。
　　抬头看了一眼窗外的景色，又低头写了起来。
　　虽然他们进入镜面世界看似过了很长时间，但实际上也没过多久。
　　莉露露躺在榻榻米上，先是愣神的看着天花板。
　　然后又眼睛下瞄看着盖在自己身上的深蓝色被子。
　　莉露露本来是试着从榻榻米上坐起来的。
　　可是抬手的瞬间一股刺痛感从手臂上传来，再加上衣服有点紧让她又放下了这个想法。
　　虽然起初野比大智，大雄，哆啦A梦等人。
　　通过莉露露有些破损的衣服查看莉露露的大体伤势时，觉得莉露露没有受多大伤。
　　但实际上莉露露几乎浑身是伤。
　　在变异圣诞武士和其他变异机器人的追捕下她可是吃了不少苦头。
　　现在莉露露身上穿的衣服是野比大智的。
　　静香在清洗莉露露的时候，将她的脏衣服都换了下来。
　　由于一时之间也找不到女孩子的衣服，只能先拿野比大智或者大雄的衣服凑合一下了。
　　莉露露现在的脑海中几乎一片空白，依稀只记得几个人影和人影说的几句话。
　　至于脑袋痛？
　　莉露露表示，那是次品机器人才会出现的一种故障。
　　在榻榻米上躺着躺着，莉露露就睡着了。
　　正在书桌旁奋笔疾书的野比大智突然停下了笔。
　　然后转头看向了摆在屋子正中间的水盆，紧接着野比大智从椅子上站了起来。
　　走到水盆旁。
　　野比大智正想把装着浑浊水的水盆端到楼下倒掉，但在端水盆时注意到了水盆旁边的脏衣服。
　　“这是莉露露的吗？”
　　将水盆放下，野比大智拿起脏衣服看了看。
　　然后又把水盆端起下楼去倒了。
　　正沉浸在漫画世界中的大雄一点也没有注意到野比大智在做什么。
　　将水盆中的浑浊水倒掉，又把水盆洗干净后，野比大智把水盆放回了原位。
　　至于莉露露明显已经不能穿的脏衣服也是被野比大智丢在了该丢的地方。
　　回到二楼房间，打开壁橱一看。
　　果然，他的衣服少了一套。
　　不用说，结合刚才的事情。
　　他也能猜到他的衣服被静香换到莉露露的身上。
　　对此野比大智并不在意。
　　他在意的是以莉露露的身高根不就穿不下他的衣服啊。
　　要知道莉露露和野比大智站在一起，前者比后者高一个头还要多点呢。
　　因为身高的差距。
　　野比大智对从静香那借衣服的事情想也没想。
　　“好像可以从妈妈那里借一套？”
　　这个想法刚冒头就被野比大智掐灭了。
　　“那只能用这个办法了。”
　　野比大智的这个办法就是给莉露露买一套跟她身高差不多的衣服。
　　只不过他的钱都在哆啦A梦手里，而哆啦A梦又去了未来百货公司还没有回来。
　　他也只能先等着了。
　　说曹操，曹操到。
　　野比大智正想着哆啦A梦什么时候回来时。
　　书桌抽屉口突然被打开了。
　　两只小手抓住抽屉，紧接着一个圆滚滚的蓝色脑袋从抽屉里探出头来。
　　不是哆啦A梦又是谁？
　　“大雄！大智！”
　　哆啦A梦从抽屉中钻出来后就高兴的对着大雄和野比大智喊叫着。
　　“哆啦A梦，看你这么高兴，应该不仅仅是买到了室内钓鱼池吧？”
　　看着一脸兴奋的哆啦A梦，野比大智有些好奇道。
　　“果然是瞒不过大智啊。”
　　哆啦A梦挠挠头。
　　正沉浸在漫画世界中的大雄也是来到了两人旁边。
　　“这次我并没有买其他的道具，只买了室内钓鱼池。”
　　然后哆啦A梦就不说了，只是看着大雄和野比大智两人。
　　野比大智有些哑然，没想到哆啦A梦也会吊人胃口了。
　　“快说！快说！”
　　但是大雄却是有些不耐烦了，催促道。
　　“好吧。”
　　看着一脸急不可耐的大雄，哆啦A梦紧接着道。
　　“虽然这次我买的依旧是室内钓鱼池，但跟以前不一样的是。”
　　说到这里，哆啦A梦停顿了一下又接着上面的话道。
　　“但是跟以前不一样的是这次我买的室内钓鱼池可以调整水面大小。”
　　“这样看来也没有什么大不了的嘛。”
　　大雄脸上闪过一抹失望之色。
　　然后也不想听哆啦A梦接下来还会说什么了，找了个地方又坐了起来。
　　哆啦A梦和野比大智也没有多么在意。
　　毕竟大雄经常这样，他们都已经习惯了。
　　“那具体可以调多大呢？”
　　野比大智倒是对哆啦A梦新买的道具颇感好奇。
　　“额，我忘问了。”
　　哆啦A梦不好意思的挠挠头道。
　　“好吧。”
　　野比大智也是有些无奈。
　　接下来野比大智和哆啦A梦便都没有再说什么了。
　　“大智，莉露露怎么样了呢？”
　　哆啦A梦看着躺在榻榻米上，盖着深蓝色被子的莉露露好奇道。
　　野比大智看着闭上眼睛陷入睡眠的莉露露，向哆啦A梦简单解释了一些有关莉露露的情况。
　　“什么？”
　　当听到莉露露有可能失忆后，哆啦A梦也是不自禁的发出了一声惊呼。
　　对于莉露露可能失忆了，哆啦A梦也不知道他是该喜还是该忧。
　　不过不管怎样。
　　如果莉露露真的失忆了的话，通过野比大智所说的。
　　以目前的情况来看的话，对他们来说还是利大于弊的。

第150章 衣服的问题
　　跟哆啦A梦解释着。
　　野比大智也是突然想到了一个非常要紧的问题。
　　他还没有给莉露露买衣服呢！
　　想到这个问题之后。
　　野比大智急忙叫住了往门口走去又不知道要去做什么的哆啦A梦。
　　“大智？”
　　哆啦A梦转过头疑惑道。
　　“我想让你给莉露露买一套衣服。”
　　野比大智接着又给哆啦A梦解释了一下缘由。
　　“哦，这样啊，包在我身上了。”
　　但是随后哆啦A梦似乎是想到了。
　　本来已经走到门口的哆啦A梦又再次转了回来。
　　“其实不用那么麻烦的。”
　　看着不明所以的野比大智，哆啦A梦道。
　　“怎么了？”
　　“用这个就好了。”
　　说着哆啦A梦便从口袋中拿出了一件西装的上身。
　　仅从表面来看与平常西装的上身无异，但是野比大智知道不会那么简单的。
　　毕竟哆啦A梦从四次元口袋中拿出的东西，一般很少是“平常”的。
　　“这是我在未来百货公司买升级版室内钓鱼池时商家送的赠品。”
　　哆啦A梦没有等野比大智询问，主动解释道。
　　“哦？”
　　野比大智一愣，没想到买东西赠礼品在未来也一样存在啊。
　　不过想想也是。
　　这种手段商家们一般都是屡试不爽的，而且消费者也是乐于接受的。
　　当然了。
　　不同的商家赠的东西也各不相同，而这其中也是有好有坏。
　　不过这些跟野比大智并没有什么太大的关系。
　　哆啦A梦将西装铺展开来，展现在了野比大智的面前。
　　目测西装的大小。
　　给现在的野比大智穿或者给现在的大雄穿倒是差不多，但是给莉露露穿就显得有些小了。
　　而且给莉露露一个女孩穿西装？
　　不是不可以，只是有些……
　　说了那么多。
　　最关键的还是哆啦A梦从四次元口袋中拿出来的西装太小了。
　　“不要从外表来看这件衣服哦。”
　　哆啦A梦接着道。
　　然后在野比大智的注视下，哆啦A梦将西装穿在了自己身上。
　　由于西装对哆啦A梦来说还是有些偏大的。
　　因此穿上西装的哆啦A梦，看起来倒是显得憨态可掬。
　　让野比大智莫名的有些想笑。
　　穿上西装后，哆啦A梦正面对向了野比大智。
　　“看好啦。”
　　提醒了野比大智一句，哆啦A梦才开始接下来的行为。
　　只见在野比大智的注视下。
　　哆啦A梦身上的西装渐渐的缩小了，很快就变得合身了。
　　野比大智对此显得很平静，似乎是对这个早有预料。
　　哆啦A梦看着不为所动的野比大智，心里也是有些奇怪。
　　怎么大智就一点也不惊讶呢？
　　不过哆啦A梦也没有想那么多。
　　在哆啦A梦的控制下，那套西装在哆啦A梦的身上不停的变换着样式。
　　在这变换的样式中有短袖，有长袖，还有其他一干的样式。
　　野比大智见此倒是没有刚才那么平淡了，啧啧称叹起来。
　　虽然以这个世界哆啦A梦所在的时代来看，这样的衣服很常见。
　　但是当野比大智亲眼看见时，还是惊艳了一下他。
　　给野比大智稍微演示了一下后，哆啦A梦才把衣服从身上脱了下来。
　　“这件衣服不仅可以自动检测身高矮胖变成合适的大小。”
　　“还可以变成已知的几乎各种样式的衣服。”
　　野比大智点了点头。
　　从哆啦A梦刚才的演示中，他对这件“赠品”拥有的功能也猜出了一些。
　　“不仅如此，它还可以无时无刻自动清洁脏的物质。”
　　哆啦A梦又补充了句。
　　“还有吗？”
　　野比大智问道。
　　“没有了。”
　　哆啦A梦摇了摇头。
　　这件衣服毕竟只是商家的赠品，能好到哪里去？
　　“那……这件衣服这些功能的运转需要的能量是什么呢？”
　　说实话，野比大智对此是真的好奇。
　　“太阳能。”
　　“在这件衣服上有许多微型的太阳能收集器，可以用来收集热能。”
　　哆啦A梦回道。
　　“太阳能吗？”
　　野比大智暗暗道，倒是跟他想的有些出入。
　　毕竟太阳也不是每天都有的啊。
　　野比大智将自己的疑问问了出来。
　　听到野比大智的问题后，哆啦A梦毫不在意道。
　　“我说的太阳能是这件衣服合身，变换样式，自动清洁三大功能运用时需要的能量。”
　　“即便这件衣服没能量，也只是这三大功能不能用而已。”
　　“不过虽说这三大功能不能用了，但是它也会保持没能量前所变换的样子。”
　　“况且这件衣服也不是那么容易没电的。”
　　听到哆啦A梦噼里啪啦的一堆解释。
　　野比大智也是有些后悔问出之前的那个问题了。
　　因为这个问题就算他不问，想也能想到啊。
　　毕竟这件衣服的商家把这件衣服研究出来总不会连这些小问题都不知道，不解决吧？
　　将衣服递给野比大智后，哆啦A梦就打开门出去了。
　　看着两手拿着的衣服。
　　再看看走出屋子的哆啦A梦，野比大智心中隐隐有些疑问。
　　哆啦A梦总是出门是去做什么呢？
　　帮妈妈买菜？亦或者是……
　　摇摇头，不再想这些乱七八糟的东西。
　　看着手里的衣服。
　　野比大智决定把衣服先放到莉露露的旁边。
　　毕竟这件哆啦A梦从四次元口袋中拿出来的西装。
　　哦，不，现在是短袖实在是跟普通的衣服无异。
　　但是野比大智又想到了一个问题，止住了脚步。
　　这件衣服只有上身啊。
　　“不过按哆啦A梦所说的，这件衣服应该也能变出下身吧。”
　　毕竟一个人总不可能上身这种衣服，下身普通衣服或者其他类型的衣服吧？
　　不是不可以，只是原商家恐怕是不会让这样的事情发生的。
　　毕竟那样有损他们的利益。
　　“不过这件事还是要等哆啦A梦回来再问下。”
　　当野比大智回过身子，想走到莉露露的旁边时。
　　发现莉露露竟然不知道什么时候已经醒了过来。
　　“你醒了？”
　　野比大智看着睁开眼睛看着自己的莉露露干笑道。
　　他也不知道他要用什么样的态度对待莉露露。
　　如果不是他。
　　当时遭受了巨大惊吓的众人，哪怕是静香恐怕也不会决定救莉露露吧。
　　莉露露看着野比大智手中拿着的短袖，好奇道。
　　“这是给我的吗？”
　　“嗯嗯。”
　　野比大智点点头，走到榻榻米的旁边，把衣服放到了莉露露的旁边。

第151章 换衣服
　　“你知道这件衣服怎么用吗？”
　　鬼使神差的。
　　野比大智问了这么一句。
　　“知道呀，刚才你和那只蓝色狸猫说的话我都听见了。”
　　莉露露露出好奇的神色。
　　“蓝色狸……狸猫？”
　　“机械理想国有这种生物吗？还是莉露露来到地球后才知道的呢？”
　　野比大智心里想着。
　　同时他的内心也有一丝庆幸。
　　庆幸的是刚才他和哆啦A梦没有谈论什么秘密的事情。
　　毕竟莉露露的“失忆”到底是个什么情况，他也不是太清楚。
　　野比大智心里想了很多，面上却是不动声色道。
　　“那挺好的，我也不用再解释一遍了。”
　　野比大智微笑道。
　　“你现在怎么样了？”
　　看着躺在榻榻米上的莉露露，野比大智忍不住问道。
　　“怎么样了？”
　　莉露露感受了一下身体各方面的状况才道。
　　“好多了，应该是能走动了。”
　　说着莉露露就掀开被子坐了起来，紧接着又站了起来。
　　看着这个样子的莉露露，野比大智眼皮子一跳。
　　莉露露走了几步后还不满足，又蹦跳了几下。
　　只是看着莉露露的穿着，实在是别扭无比和……
　　毕竟莉露露现在穿着的衣服还是野比大智的衣服呢。
　　“咳咳。”
　　野比大智咳嗽两声示意莉露露停下。
　　哪想莉露露却……
　　莉露露听到野比大智的咳嗽声后确实是停下了“试验”的脚步。
　　但是随之而后的就是莉露露走到了野比大智的旁边，低头询问道。
　　“大智，你怎么了，感冒了吗？”
　　看着莉露露满是关切的眼神，野比大智又忍不住咳嗽了两声。
　　野比大智表示这次真不是他故意咳嗽的，实在被莉露露说的话给呛到了。
　　同时野比大智内心也是产生了一丝疑惑。
　　“莉露露怎么会知道感冒这个词呢？”
　　毕竟机器人可不会感冒啊。
　　那大概应该是莉露露来到地球后才知道的吧。
　　野比大智暗暗想道，不过这也只是他的猜测。
　　至于真实情况到底是怎么样的，他也不确定。
　　不过这些东西知道或不知道其实也并不重要。
　　“我没事，没事。”
　　野比大智尴尬的笑了笑。
　　“哦。”
　　随后野比大智便从榻榻米上把神奇衣服拿给了莉露露。
　　“你拿着，通过刚才我和蓝色狸……”
　　“咳咳，通过刚才我和哆啦A梦说的话，你应该知道这件衣服的用法了。”
　　“那只蓝色狸猫原来叫哆啦A梦呀。”
　　听到这话，野比大智努力憋住了呛意。
　　然后莉露露便从野比大智的手中接过了神奇衣服。
　　“我带你去浴室，你自己换一下吧。”
　　说着野比大智就打开门，走了出去。
　　莉露露也是跟在了野比大智的身后。
　　大雄在莉露露从榻榻米上站起来的时候就已经从漫画的世界中醒了过来。
　　看着穿着“奇身异服”的莉露露，大雄一阵恍惚。
　　等莉露露跟着野比大智下楼后大雄才反应过来。
　　莉露露穿着的衣服怎么那么像大智的呢？
　　来到一楼浴室。
　　野比大智让莉露露进去换衣服，他则是守在了浴室的门口。
　　他要申明一下，他守在浴室门口只是为了防止其他人进入浴室，绝对没有别的任何意思。
　　而且就算他有其他……咳咳，其他意思，浴室的门也不是透明的啊。
　　下楼的时候，野比大智顺道看了一眼客厅和其他地方，没有看见哆啦A梦的身影。
　　看来哆啦A梦应该是出去了。
　　至于为什么野比大智会守在浴室门口，虽然他说的是防止其他人进入浴室。
　　但是这并不是主要原因。
　　毕竟先不谈浴室门能反锁，就说现在这房屋中也只有他和大雄两个人罢了。
　　野比大智守在浴室门口最主要的还是防止莉露露出现什么异变。
　　“咔！”
　　正当野比大智想着这些有的没的的时候，莉露露打开浴室的门从浴室中走了出来。
　　看着已经换上新的，合适衣服的莉露露。
　　野比大智松了口气。
　　看来他猜的没错，神奇衣服确实是可以延伸出下身衣服的。
　　现在莉露露穿的衣服跟之前野比大智扔掉的脏衣服差不多。
　　也不知道莉露露是喜欢这个样式的衣服，还是她只见过这样的衣服呢？
　　不过后者的可能性不大。
　　毕竟莉露露来到这个地方那么久了，在找寻圣诞武士的时候。
　　总不可能一个人都没有看见吧。
　　而莉露露见过的这些人。
　　他们穿的衣服或许有那么极小的一部分是相同的，但大部分穿的衣服肯定是不同的。
　　“看着还不错。”
　　野比大智夸奖了一下。
　　如果这里有外人。
　　看见野比大智这么一个“小孩子”这样夸奖一个比野比大智高了一个头多点的女孩子，肯定觉得怪异无比。
　　如果这个女孩子也不是莉露露，恐怕这个女孩子也会觉得很怪异。
　　只不过谁让这两个人一个人是野比大智，一个“人”是莉露露呢？
　　在别人看来的怪异。
　　野比大智和莉露露却都觉得很“正常”，谁也没有半点别扭。
　　“真的吗？”
　　听到野比大智的夸奖后，莉露露似乎很高兴的样子。
　　两只手交叉背在身后，半弯腰眼睛弯成月牙状笑嘻嘻的看着野比大智。
　　“是……是的。”
　　看着莉露露的这个样子，野比大智却是有些不太习惯。
　　毕竟莉露露现在的性格跟之前实在是相差太大了。
　　“我们先上楼吧。”
　　野比大智对着莉露露说了声就急匆匆的上楼了。
　　他实在是有些“受不了”这个样子的莉露露啦！
　　莉露露在看见野比大智上楼后，也是一蹦一跳的跟在野比大智的身后顺着楼梯上了二楼房间。
　　“大智。”
　　看见野比大智上来后。
　　大雄从书桌旁边的椅子上站起来就想朝野比大智走过去。
　　可是当大雄看见野比大智身后的莉露露后，本能的就后退了两步。
　　虽然大雄知道莉露露应该是暂时没有“危险”的。
　　不然大智也不会放心的让莉露露跟在他身后。
　　可是尽管如此，他还是压不住害怕的本能，毕竟莉露露的战斗力可不弱啊。

第152章 入凡境
　　“大智，这是谁？”
　　莉露露看了一眼大雄，低头问向野比大智。
　　“是我哥，大雄。”
　　“大雄，很高兴认识你。”
　　大雄看着从野比大智旁边跑到自己面前问好的莉露露，一脸懵逼。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　这是什么情况？
　　虽然大雄很懵，但还是本能的道。
　　“我也很高兴认识你，莉露露。”
　　跟大雄打了个招呼后，莉露露又回到了野比大智的旁边。
　　“哥，你找我有什么事情吗？”
　　野比大智看向了大雄问道。
　　“事情？”
　　大雄愣了一下，不过马上又反应过来道。
　　“大智，你知道哆啦A梦去哪里了吗？”
　　“不知道，我刚才下楼的时候没有看见哆啦A梦。”
　　野比大智摇摇头表示他也不知道。
　　“这样啊。”
　　大雄有些失望。
　　“你找哆啦A梦有什么事情吗？”
　　野比大智好奇道。
　　大雄找哆啦A梦能有什么事情呢？
　　“其实也没什么事情。”
　　大雄想了想后道。
　　野比大智：“……”
　　小心的看了一眼野比大智身后的莉露露后。
　　大雄走到野比大智的旁边悄悄的对野比大智道。
　　“大智，跟我来一下。”
　　“别让莉露露跟下来啊。”
　　野比大智奇怪的看了大雄一眼，不知道他要做什么，但还是点了点头。
　　然后野比大智就打算跟着大雄下楼去。
　　看着旁边的莉露露也想跟着自己一起下楼，野比大智急忙道。
　　“莉露露，你先在这里呆一会，我跟哥说点事情。”
　　虽然莉露露很“危险”，但是现在莉露露应该……应该是没有危险的？
　　毕竟过了这么久，莉露露要是真有什么异常状况也应该出现一点吧？
　　可是事实上，到目前为止莉露露却是一点端倪都没有表现出来。
　　如果这些真是莉露露“伪装”的，或者就这么一小会功夫莉露露就出现什么异变。
　　野比大智也是捏着鼻子认了，莉露露还不知道要在这里待多久呢。
　　他也不可能无时无刻的看着莉露露吧？
　　要知道他现在还不知道该怎么处理莉露露呢。
　　莉露露听到野比大智说的话后，只是笑意盈盈的看着野比大智，没有反对也没有答应。
　　野比大智看着莉露露的这个样子也没有管那么多，只要莉露露别跟着就行了。
　　然后野比大智就径直跟在了大雄的身后。
　　来到一楼客厅后，大雄和野比大智并没有对坐，而是并肩的坐在一起。
　　同时大雄还把电视打开了。
　　看着“小心翼翼”的大雄。
　　野比大智不禁扶额。
　　看大雄的这个样子不用想他也知道大雄想说的事情是有关莉露露的了。
　　要不然大雄这么小心做什么？
　　“大智，莉露露真的没有什么问题吗？”
　　看了看四周以及身后没有什么特殊状况后大雄道。
　　“果然如此。”
　　野比大智暗想道。
　　“不知道，但是以目前的情况来看，莉露露暂时是没有什么危险的。”
　　跟大雄说这话的时候，野比大智也是认真起来。
　　“额，大智，暂时……”
　　“那岂不是说莉露露还是有危险的？”
　　“对。”
　　野比大智没有否认，大大方方的承认了下来。
　　“那……”
　　当大雄还想说什么，转头想查看一下四周的情况的时候。
　　发现莉露露竟然不知道不觉的已经站在了他和野比大智的身后。
　　淹了一口唾沫，大雄干巴巴道。
　　“莉露露，你……你来了。”
　　“是啊。”
　　莉露露应了声也跟着坐到了野比大智的旁边。
　　看着坐在自己旁边的莉露露，野比大智却是并没有在意。
　　在莉露露一站到他和大雄的身后，他就已经知道了。
　　毕竟他现在的实力已经初入凡境了。
　　凡境初期！
　　这就是野比大智现在的实力。
　　要说他是怎么入凡境的，野比大智也是感到不可思议和一丝惋惜。
　　如果可以，他宁愿不入凡境。
　　毕竟这代表着巨大的代价，而这付出的巨大代价就是帝皇铠甲！
　　“叮，帝皇铠甲世界的天道本源之力，被系统吸收了大部分。”
　　“就算这次帝皇铠甲没有爆发本源之力救宿主。”
　　“等宿主实力再次提升，帝皇铠甲的实力也不会再得到增强，只会保持在六阶实力。”
　　“毕竟帝皇铠甲具有的本源之力只能使宿主的实力增幅到六阶。”
　　“一开始五阶是因为宿主肉身实力不够，五阶就是宿主一开始能够承受的全部实力了。”
　　“至于在丧尸世界也是帝皇铠甲强行爆发了本源之力，那次爆发的本源之力比这次多得多。”
　　以上为系统原话，在之前某一时刻野比大智脑海中突然就涌现出了这么多信息。
　　镜面世界中。
　　在与变异圣诞武士战斗的过程中，帝皇铠甲为了保护野比大智强行爆发了本源之力。
　　当野比大智进入凡境的时候，他也是感觉到了不可思议。
　　毕竟他的突破太悄无声息了，不过这也是一个好处。
　　如果以后再突破，他每次都能悄无声息的突破，就能避免许多的麻烦。
　　而至于他突破的原因，是借助了帝皇铠甲残余的一丝本源之力。
　　以后野比大智还能变身帝皇侠。
　　但是变身帝皇侠后不会再具有那强大的力量增幅，因为失去了本源之力。
　　帝皇铠甲对他来说仅仅代表着一种“装饰”。
　　当然也不仅仅只是装饰。
　　因为帝皇铠甲的实力以后会与野比大智的实力等阶，可以理解为他的肉身实力。
　　当然了，也不是完全等同的。
　　至于帝皇铠甲的武器极光盾，极光剑以后也可能会随着帝皇铠甲的升级而再出现。
　　那个时候的极光盾和极光剑就不会再是由本源之力衍化的了。
　　帝皇驹是否会再现，按系统说的“几乎”没有可能。
　　而帝皇铠甲的提升上限，理论上是没有上限的。
　　不过还是有好消息的。
　　那就是帝皇铠甲由于没有了本源之力，因此完全摆脱了原世界天道的束缚。
　　因此野比大智虽然很可惜。
　　但是也只能勉强接受了，毕竟这已经成为现实了。
　　凡境初期……
　　帝皇铠甲……
　　“唉……”
　　野比大智不自觉的叹了口气。。
　　“大智，你怎么啦？”
　　莉露露看着叹息的野比大智，关心道。
　　“没事，就是感慨一下，哈哈。”
　　野比大智打了个哈哈。
　　“感慨什么呢？”
　　野比大智：“……”
　　这天没法聊下去了，为什么非要要这么追根问底呢？
　　见野比大智没有回答。
　　莉露露也没有在意，而是换了个话题。
　　“你们刚才在聊什么呢？”

第153章 入侵的消息
　　“我们在聊你会不会伤害我们。”
　　野比大智对大雄的眼神示意视而不见，直截了当道。
　　相比于以后莉露露“恢复”记忆。
　　野比大智觉得事先告诉莉露露事实可能更好一些。
　　“伤害你们？”
　　“为什么你们会这么想呢？”
　　莉露露墨蓝色的眼中满是疑惑。
　　“因为你失忆并且记忆错乱了。”
　　“失忆？记忆错乱？”
　　这下莉露露更加疑惑了。
　　可是一想到自己脑海中确实是少了很多东西，心里倒是信了一些。
　　“你确实是被机械理想国机器人队长派来地球的。”
　　“但是你的任务不是帮助地球人类，而是协助机械理想国铁人兵团征服地球的。”
　　野比大智一边对莉露露说着，一边仔细观察着莉露露的面部表情变化。
　　可是让野比大智失望的是。
　　当莉露露听到他说的话后，脸上全是茫然之色。
　　莉露露确实很迷茫。
　　毕竟野比大智说的跟她现在脑海中的记忆相差甚大。
　　“看来只能等待事情的继续发展了。”
　　野比大智想到。
　　这么想着，野比大智从地板上站了起来，莉露露同样也是站了起来。
　　大雄见野比大智和莉露露都站起来后，也是跟着站了起来。
　　不过大雄在站起来的瞬间就僵住了，因为他采用的是正坐的方式。
　　正坐是日本一种非常正式的坐法，大雄本来也不想这么坐的。
　　但是刚才大雄有些“做贼心虚”和焦急，就不知不觉中采用了正坐的坐姿。
　　坐久了，就会腿脚发麻。
　　看着这个样子的大雄，野比大智也是有些无奈。
　　野比大智刚才是很随意的坐的。
　　不过就算他是正坐，以他现在的身体素质也不会出现腿麻，脚麻之类的情况。
　　“大智，大雄这是怎么了？”
　　看着僵着身子一动不动的大雄，莉露露好奇道。
　　“正坐坐久了的后遗症，腿脚发麻，没事的，一会就好了。”
　　野比大智没有在意，随意解释了一句。
　　然后就推开客厅的门来到走廊，之后又顺着楼梯回到了二楼房间。
　　莉露露自然也是跟着野比大智回到了二楼房间。
　　大雄在野比大智和莉露露走了一会后才缓过来。
　　看着客厅中的电视。
　　想了想，看了那么久的漫画，看看电视好像也是挺不错的。
　　这么想着，大雄没有再采用正坐而是随意的坐到了电视的前面。
　　他绝对不会说是因为害怕莉露露而不敢上去的。
　　看着跟在自己身后的莉露露，野比大智总觉得哪里不对劲。
　　突然。
　　野比大智停下了脚步，跟在他身后的莉露露也是停下了脚步。
　　野比大智终于发现哪里不对劲了，那就是莉露露对他太过于亲切了！
　　这不能说不好，但也不能说算好。
　　这件事让野比大智想到了一个让他“害怕”和不可思议的事情。
　　莉露露不会喜欢上他了吧？
　　虽然莉露露确实长相可爱，笑声甜美，以地球人的视眼妥妥的一个美少女。
　　但是讲真，野比大智从一开始就没有那方面的意思。
　　毕竟先不谈莉露露的身份特殊，就莉露露一个机器人的身份，野比大智也不会想那么多。
　　“大智，你怎么了？”
　　“没事，没事。”
　　推开门，进入房间。
　　野比大智来到了书桌旁边，把椅子拉出来坐了上去。
　　莉露露则是跟着野比大智来到了书桌旁边看着他。
　　“那个，莉露露，你没有想做的事情吗？”
　　看着一直跟着自己的莉露露，野比大智无奈道。
　　一个女孩子，一个美少女总是跟在身后，是个人就不可能当什么都没发生吧。
　　“想做的事情？”
　　听到野比大智的问话后，莉露露看着一脸期待的野比大智想了想。
　　“好像……没有。”
　　野比大智：“……”
　　“那你能不能不要一直跟着我啦，你……你先找个地方坐下。”
　　“对了。”
　　野比大智似乎是觉得自己想到什么好办法，高兴的从椅子上站了起来。
　　来到书架。
　　野比大智从书架中抽出了一本此时正当流行的漫画书。
　　走到莉露露的面前，野比大智将漫画书递给了莉露露。
　　“看看这个吧，你懂日语，应该是能看懂这本漫画的。”
　　莉露露一脸好奇的从野比大智的手中接过了漫画书。
　　野比大智看莉露露接过了漫画书，笑了笑。
　　他挑的这本漫画书自然不是随便挑的，给莉露露的漫画中宣传的都是人类的美德和优秀文化。
　　如果可以。
　　他真的奢望莉露露通过阅读漫画，从根本上改变对人类的看法。
　　那样哪怕莉露露恢复了记忆也不会再对付人类了吧。
　　莉露露好奇翻开野比大智递过来的漫画书。
　　扫了一眼，觉得好像还挺有意思的，然后找了地方坐下就看了起来。
　　看着这个样子的莉露露。
　　野比大智莫名的松了口气，然后坐回了书桌旁边。
　　莉露露其实也不想一直跟着野比大智，只是她不知道自己如果不跟着野比大智又能做什么。
　　毕竟莉露露的脑海中的记忆实在是太少了，只有野比大智和机械理想国机器人队长。
　　这其中野比大智占莉露露的记忆还是大部分。
　　至于机械理想国机器人队长留在莉露露的记忆中也只有一句话，而那句话还是。
　　“莉露露，记住，你被制造出来的任务就是去地球帮助地球人类，完不成这个任务就别回来了。”
　　除此之外，莉露露的记忆中也只有其他零星的一点记忆了。
　　回到书桌旁边的野比大智则是想着接下来的事情该怎么办。
　　“不对。”
　　“系统，你不是说我在这个世界不能修炼吗？那我怎么能进入凡境？”
　　“叮，宿主你是自主修炼的吗？”
　　“不是。”
　　然后系统就没有再说什么了，听到系统的话，野比大智也是明白了一些。
　　“奇怪。”
　　听到身后的莉露露突然发出一声疑问。
　　野比大智转过头问道。
　　“莉露露，你怎么了？”
　　“我接受到了一股机械理想国机器人队长发来的信息。”
　　“说是机械理想国铁人兵团等不及我在地球建立基地了，他们打算明天就入侵地球。”

第154章 接下来的计划
　　“同时还说让我配合他们，可是机械理想国机器人队长给我的任务不是保护地球吗？”
　　“什么？”
　　听到莉露露说的话，野比大智一惊。
　　没想到这么快，机械理想国的铁人兵团就要出动了。
　　他认为怎么也还要几天的时间呐。
　　同时他也是明白了，莉露露应该还保存着通讯功能，这是个不大不小的麻烦。
　　莉露露接受信息是直接传入脑海，她要是回复信息则需要专门的信息通讯仪器。
　　可是野比大智在救莉露露回来的时候，并没有看见什么通讯设施。
　　对于目前情况未知的莉露露来看，这是一个好消息。
　　“看来时间不多了，战前准备要开始了啊。”
　　野比大智暗暗想道。
　　然后从书桌旁边离开来到莉露露右手边坐下。
　　看着一脸迷茫的莉露露，野比大智觉得自己有必要“引导”一下她。
　　“咳咳，那莉露露你认为你应该怎么做呢？”
　　“我……我也不知道。”
　　莉露露停顿了一下道。
　　她是真的不知道，毕竟以她目前的认知来看地球人类并不坏啊。
　　那为什么机械理想国的铁人兵团要征服地球人类呢？
　　野比大智沉思。
　　说让莉露露跟他们一起对抗机械理想国的铁人兵团是不可行的。
　　至于劝说莉露露让她帮助机械理想国铁人兵团征服地球更加是不可能的。
　　那……
　　“莉露露，这样吧，看来你很为难，那么你就先什么也别做，先看看情况吧。”
　　“怎么样？”
　　听着野比大智的建议，莉露露点了点头，看来是同意了。
　　野比大智看着莉露露同意了，松了口气，想了想，又道。
　　“那莉露露你知道机械理想国在宇宙中的坐标吗？”
　　听到野比大智的问题，莉露露搜索着脑海中零星的片段化记忆。
　　过了片刻后莉露露才道。
　　“知道。”
　　“在哪？”
　　野比大智有些兴奋道。
　　虽然通过原著他大概知道了机械理想国的坐标，但是原著跟现实是否会有出入是谁也不知道的。
　　然后莉露露便说出了一个坐标。
　　可是当野比大智听到莉露露说的机械理想国的坐标后傻眼了。
　　因为他完全听不懂！
　　“莉露露，你再想一下，真的是这个吗？”
　　野比大智忍不住问道。
　　莉露露听到野比大智的话，又仔细想了想。
　　然后点了点头，同时还道。
　　“我脑海中只还记载着这么一个坐标。”
　　“我感觉这个坐标应该不是地球的，那应该就是那个机械理想国的了。”
　　野比大智听到莉露露的话，有些头疼。
　　难道他一开始说的通过找那个“神”一般的男人改变历史是无法实现的？
　　想到这里野比大智有些焦急起来，毕竟这可是最后的保险手段了。
　　受未知力量的影响。
　　野比大智即便熟知全部剧情，更何况他也不是熟知全部剧情，只记得个大概。
　　这也导致他现在无法做到把握全局了。
　　但是野比大智却是努力使自己平静下来，毕竟着急并没有什么用，只会浪费时间。
　　又想了想。
　　原著中静香和莉露露，米克罗斯在乘坐时光机去机械理想国所在的星球的时候可没有这么复杂的坐标出现啊。
　　要么是原著与现实有出入。
　　要么就是乘坐时光机去机械理想国所在的星球并不需要那么复杂的坐标。
　　想到这里野比大智又笑着对莉露露道。
　　“莉露露，你想看一看创造你们的神是什么样的吗？”
　　“神？”
　　莉露露眼露疑惑，但马上又反应了过来。
　　“神”这个字眼是她脑海中仅剩的为数不多的记忆之一。
　　不知为何，一想到神，她的内心顿时就充满了无限的崇拜与尊敬。
　　因为好奇这种情绪的产生，莉露露道。
　　“想。”
　　“那好，如果你真的见到了他，就把你还记得的事情跟他说一下吧。”
　　“哦，对了，我还会给你找个帮手跟你一起去。”
　　不用多说，野比大智找的这个帮手就是静香了。
　　对于莉露露，他并不是完全放心的，就算他完全放心。
　　以莉露露现在脑海中混乱的记忆来看，说不准会弄的更糟糕。
　　“那个帮手是谁呢？”
　　“这个先不急，会告诉你的。”
　　“哦。”
　　见野比大智没有再说话了。
　　已经被漫画吸引的莉露露又把漫画书拿起看了起来。
　　野比大智没有再将注意力放到莉露露身上。
　　让静香和莉露露一起去三万年前的机械理想国改变历史，将会以静香为主导。
　　这个计划，如果可以的话。
　　野比大智并不想实施，但是他还是要事先做好准备。
　　他会告诉静香如果他们战败之势不可挽回，那么就执行这个计划。
　　“咔！”
　　正当野比大智想着未来的该怎么办时，门突然被推开了。
　　回头一看。
　　野比大智本来以为是大雄，没想到是哆啦A梦！
　　当然也有大雄，只不过是跟在哆啦A梦身后的。
　　本来在客厅看电视的大雄。
　　通过没有关闭的客厅房门看见走廊中一脸着急奔跑的哆啦A梦，心里好奇也是跟着上来了。
　　“大智，大智，你知道了吗？”
　　走到野比大智的面前，哆啦A梦焦急道。
　　“机械理想国的铁人兵团明天就要进攻地球了！”
　　“额，大智，你早知道了吗？”
　　看着一脸平静的野比大智，哆啦A梦疑问道。
　　野比大智点了点头表示确实如此。
　　“怎么知道的？”
　　要知道哆啦A梦也是通过四次元口袋中的裘多知道的，可是野比大智是怎么知道的呢？
　　野比大智伸手指了指坐在旁边的莉露露。
　　“啊！”
　　看着坐在野比大智旁边的莉露露，哆啦A梦惊叫了一声。
　　他刚才着急竟然忽视了野比大智旁边的莉露露，那……刚才他说的话莉露露岂不是听见了？
　　看着不知所措的哆啦A梦，野比大智安稳道。
　　“哆啦A梦，没事的，因为莉露露失忆并且记忆错乱了，所以你不用担心的。”
　　“哦。”
　　听到野比大智的话，哆啦A梦长松了口气。
　　这种事情要是让没有失忆的莉露露听到，那可不好办。
　　不过听到野比大智的话。
　　哆啦A梦也是知道了为什么野比大智会放心的让莉露露坐在他的身边了。

第155章 巡查
　　如果莉露露还是那个莉露露。
　　先不说野比大智不可能让莉露露就这么坐在他的身边，莉露露本人也不可能有这个闲工夫。
　　“那大智，你有什么好的办法吗？”
　　哆啦A梦说着也是在野比大智的旁边坐了下来。
　　至于大雄，由于在客厅和刚才从野比大智的嘴中知道了莉露露的情况。
　　倒是没有之前那么担心害怕了，靠着哆啦A梦也坐了下来。
　　“靠我们几个肯定是不行的，我们必须要找静香，胖虎和小夫帮忙。”
　　野比大智道。
　　哆啦A梦和大雄听到野比大智的话后，都是点了点头。
　　对于找静香，胖虎和小夫帮忙是肯定的。
　　莉露露坐在三人旁边。
　　低头看着漫画，并不在意野比大智，哆啦A梦，大雄会说什么。
　　“大智，我想到了一个好办法，你看行不行？”
　　哆啦A梦道。
　　然后哆啦A梦稍微停顿了一下就述说了起来。
　　听到哆啦A梦的话，野比大智一愣，果然跟原著一样嘛。
　　他还以为由于现在诸多事物发生改变，哆啦A梦想不到这个办法，打算自己说出来呢。
　　哆啦A梦说的自然是让裘多发出引诱信号，把机械理想国的铁人兵团骗进镜面世界。
　　一是可以避免地球真实人类的伤亡，二是也方便他们对付铁人兵团。
　　野比大智自然是没有什么异议，欣然同意了。
　　至于大雄，只是听着野比大智和哆啦A梦说着接下来的计划，不发一言。
　　“那我们现在就去找静香，胖虎和小夫帮忙吧。”
　　大雄总是不经过大脑兴奋道。
　　“先不说机械理想国的铁人兵团明天才进攻，静香，胖虎和小夫也还没有休息好啊。”
　　野比大智只好无奈的跟大雄解释了下。
　　“哦。”
　　大雄恍然。
　　此时天色刚近黄昏，落日的余晖透过窗户洒在书桌上，使这间屋子昏黄一片。
　　“我们今晚通知一下静香，胖虎和小夫，让他们做好准备。”
　　“我们三个人则是今晚再进镜面世界检查一下机器人工厂。”
　　“我想哆啦A梦你应该也要做一些准备吧？”
　　“咦，大智，你知道我要做什么吗？”
　　哆啦A梦疑问道。
　　“不知道，但是我想哆啦A梦你肯定会多做一些准备的。”
　　“虽然机器人工厂已经在生产机器人大军了，但是这么短的时间怕也是生产不了多少。”
　　野比大智解释道。
　　他当然不会说是自己知道原著，只能随便说个别的理由了。
　　“嗯，我确实是想多做一些准备。”
　　哆啦A梦回道。
　　“那我们就这么决定了吧。”
　　野比大智道。
　　哆啦A梦和大雄都没有什么异议。
　　“大智，那莉露露该怎么安排呢？”
　　哆啦A梦指了指背对三人而坐看着漫画的莉露露道。
　　野比大智沉思了下道。
　　“哆啦A梦，你把神奇壁纸屋拿出来，先让莉露露住在神奇壁纸屋吧。”
　　哆啦A梦觉得野比大智的办法还是可行的，于是点了点头。
　　然后从四次元口袋中拿出了神奇壁纸屋。
　　从地上坐起来，哆啦A梦走到靠门的一面墙把神奇壁纸屋贴了上去。
　　把神奇壁纸屋贴在墙上后，哆啦A梦又走了回来。
　　“莉露露，我先带你看看神奇壁纸屋吧。”
　　野比大智对莉露露道。
　　“嗯。”
　　正低头看漫画的莉露露放下手中的漫画，抬起头看向了野比大智。
　　随后野比大智便站了起来，莉露露也在野比大智站起来后站了起来。
　　野比大智把神奇壁纸屋的帘子从下往上一推，神奇壁纸屋的门便被打开了。
　　莉露露跟在野比大智的身后进入了神奇壁纸屋。
　　先是一道不足十米的小走廊，走过走廊之后便是宽广的有一间屋屋大小的空间。
　　洁白的灯光从天花板照下，把整个空间照得亮白一片。
　　把莉露露带进神奇壁纸屋后，野比大智便停在原地不再走动。
　　莉露露则是绕着这个有一间平常房屋大小的空间转了一圈。
　　“感觉怎么样？”
　　野比大智见莉露露再次走到自己面前后问道。
　　“挺好的。”
　　莉露露微笑道。
　　见此野比大智松了口气，要是莉露露不满意，就有些麻烦了。
　　不过野比大智也是多想了，莉露露对这方根本就没有什么太大的要求。
　　然后野比大智便顺着小走廊从神奇壁纸屋出来了。
　　莉露露也跟着出来了。
　　毕竟现在还没有到睡觉的时间，一直待在神奇壁纸屋，得无聊死。
　　一晃天色便黑了下来。
　　到了吃晚饭的时间，野比大智，大雄和哆啦A梦都下楼吃饭去了。
　　莉露露并没有下楼吃饭。
　　因为她是机器人加上另外的一些原因，并不需要吃饭。
　　对此，野比大智也是乐意见到了。
　　要不然大晚上带个女孩子来自家吃饭算怎么回事？
　　他和大雄，哆啦A梦对此自然不会有什么疑问，但是野比玉子和野比伸助就不一定了。
　　吃完晚饭后，野比大智，大雄和哆啦A梦便回到了二楼。
　　野比大智推开门第一眼便看见了坐在书桌旁边的莉露露。
　　走到书桌旁边，看了看。
　　野比大智发现莉露露看着的赫然是另一本漫画。
　　这么久的时间，莉露露看完一本漫画，去看另一本漫画。
　　对此，野比大智觉得很正常，但是有一点让野比大智搞不清到底是好是坏。
　　那就是莉露露可能迷上漫画了！
　　莉露露现在看的漫画跟之前那本大有不同。
　　书名《格林童话》，一本闻名于全世界的著名童话，作者格林兄弟。
　　野比大智也不清楚以莉露露的思维怎么会看这种书。
　　难道是随便，偶然拿的？
　　摇摇头，野比大智不再想这些。
　　他现在还有更重要的事情要做呢。
　　“大智，你吃完饭啦？”
　　见野比大智走过来，莉露露立马放下手中的漫画，露出甜甜的微笑道。
　　“嗯。”
　　野比大智也是嗯了一声，予以回应。
　　想了想，野比大智道。
　　“莉露露，你想去镜面世界看看吗？”
　　“镜面世界，那是什么？”
　　听到野比大智的话，莉露露却是面露疑惑之色。

第156章 四人进入
　　“莉露露，你不知道？”
　　这次轮到野比大智疑惑了。
　　难道莉露露连这个都忘记？
　　“嗯。”
　　莉露露点了点头。
　　“镜面世界是跟这个世界相反的一个世界。”
　　“虽然是这么说，但是镜面世界除了没有人以外，跟现实世界其实也相差不大。”
　　野比大智慢慢解释道，生怕莉露露听不懂。
　　但是野比大智明显想多了，这么简单的事情莉露露怎么可能听不懂呢？
　　“原来如此。”
　　莉露露点了点头。
　　突然，莉露露脸色一变。
　　“莉露露，你怎么了，没事吧？”
　　野比大智看见莉露露的样子，心里一紧。
　　难道又出现什么变故了？
　　片刻后，莉露露才恢复正常，同时道。
　　“我又收到机械理想国机器人队长发来的信息了。”
　　“什么信息？”
　　野比大智略有些焦急道。
　　在野比大智身后的大雄和哆啦A梦听到莉露露说到这里后，也是来到了野比大智的身后。
　　“机器理想国机器人队长说他们明天中午就将抵达地球。”
　　莉露露道。
　　听到莉露露的话，野比大智紧绷的神经一松。
　　原来只是确定了明确的进攻时间啊，害他白担心了。
　　他刚才最害怕的就是莉露露突然说机械理想国的铁人兵团已经到地球了。
　　不过幸好不是，毕竟他们的站前准备还没有准备好呢。
　　“事不宜迟，我们现在就进入镜面世界准备一下吧。”
　　野比大智道。
　　“可是大智，我们不是要通知一下静香，胖虎和小夫吗？”
　　哆啦A梦道。
　　“那哆啦A梦你给静香，胖虎和小夫打一下电话，说明天上午八点会用任意门接他们进入镜面世界吧。”
　　“好。”
　　哆啦A梦应了声就下楼了。
　　“我去帮一下哆啦A梦。”
　　大雄说着也是跟着哆啦A梦下了楼，不用说打给静香的电话肯定是大雄打的。
　　“那莉露露，你想进镜面世界看看吗？”
　　看着哆啦A梦和大雄下来后，野比大智转过身对莉露露问道。
　　“想！”
　　莉露露毫不犹豫道。
　　她在屋子中待了这么久也觉得有些闷了，去镜面世界中刚好可以透透气。
　　野比大智见莉露露毫不犹豫的答应了，也是感到高兴。
　　因为如果莉露露不进入镜面世界，就代表她会在现实世界中。
　　野比大智虽然对此不至于忧虑，但要说他完全放心莉露露待在现实世界中那是不可能的。
　　而他也不可能在镜面世界中做事情的时候时时刻刻的想着莉露露会不会出现什么异变吧？
　　莉露露能跟他和大雄，哆啦A梦一起进入镜面世界中那实在是再好不过了。
　　没过一会，大雄和哆啦A梦便打完给静香，胖虎和小夫的电话回来了。
　　“怎么样，都通知到了吗？”
　　野比大智向大雄和哆啦A梦询问道。
　　“运气比较好，都通知到了。”
　　“虽然静香那边出了点小意外，但静香还是收到了我们的消息。”
　　哆啦A梦道。
　　“那好，我们这就出发去镜面世界吧。”
　　野比大智道。
　　哆啦A梦在野比大智说完后。
　　把升级版室内钓鱼池从四次元口袋中拿了出来。
　　将升级版室内钓鱼池平铺在地上后，哆啦A梦又把逆反世界进入油拿了出来。
　　然后哆啦A梦滴了一滴逆反世界进入油在升级版室内钓鱼池池面上。
　　升级版室内钓鱼池的池面也随着油的扩散变成了一面“镜子”。
　　看见室内钓鱼池没有出现什么意外变成了进出镜面世界的入口后。
　　哆啦A梦才把逆反世界进入油放回了四次元口袋。
　　“走吧。”
　　说着哆啦A梦就想进入镜面世界当中，但是却被野比大智一声爆喝给止住了。
　　“等一下！”
　　然后野比大迅速走到升级版室内钓鱼池前把升级版室内钓鱼池给卷了起来。
　　若是大雄，哆啦A梦和莉露露细心一点就可以看到野比大智额头上正不断的冒着冷汗。
　　“好险，好险。”
　　野比大智心里不停的暗暗道。
　　“怎么了？”
　　哆啦A梦，大雄和莉露露都是一脸奇怪的看着野比大智。
　　“你们忘了镜面世界中还有一群机器人？！”
　　“而且我们离开镜面世界时，走的通道也是在家啊。”
　　野比大智有些恨铁不成钢道。
　　当然主要还是针对大雄和莉露露的。
　　毕竟莉露露并不知道这些事情。
　　“哦，不好意思，差点……差点就……”
　　哆啦A梦不好意思的挠挠头。
　　大雄也是不好意思的冲野比大智笑了笑。
　　“哆啦A梦，你把竹蜻蜓拿出来，哦，还有空气炮都准备好。”
　　“防止我们在进入镜面世界遇见危险。”
　　野比大智说了几个需要准备的东西。
　　“对了，等我们进入镜面世界后，哆啦A梦你第一时间把室内钓鱼池收回来。”
　　“然后通过窗户我们直接赶往机器人基地。”
　　野比大智接着又说了一段话。
　　然后在野比大智和大雄的注视下。
　　哆啦A梦从四次元口袋中拿出了四个竹蜻蜓和四个空气炮。
　　给野比大智和大雄都分好后，哆啦A梦走到了莉露露的面前。
　　莉露露却道。
　　“不用了，我自己就能飞，而且还能发射电磁炮。”
　　听到莉露露的话后。
　　哆啦A梦咽了口唾沫，把多余的一个竹蜻蜓和空气炮都收回了四次元口袋。
　　看见众人都准备好后。
　　野比大智才把室内钓鱼池再次铺开。
　　然后野比大智就进入了镜面世界中的二楼房间。
　　透过窗户，野比大智能够看见不少的黑烟升腾而起。
　　在野比大智通过升级版室内钓鱼池进入镜面世界后。
　　莉露露，哆啦A梦和大雄也是紧跟着进入了镜面世界。
　　然后哆啦A梦就将室内钓鱼池卷起打算放进四次元口袋中。
　　“彭！”
　　只见这时。
　　二楼的房门突然被轰碎开来，一个身高接近两米的机器人挥舞着黑色镰刀走了进来。
　　“碰！”
　　野比大智眼疾手快轻喊了声。
　　然后空气炮应声发射出了一发炮弹打在了站在几人面前的机器身上。
　　“轰！”
　　随着一声巨响。
　　机器人伴随一阵火花，化为无数碎片炸了开来。

第157章 数万大军
　　“走！”
　　野比大智顿觉不妙，对其他人喊了声就插上竹蜻蜓穿过窗户飞离了这里。
　　见野比大智走后，哆啦A梦迅速将升级版室内钓鱼池收回四次元口袋。
　　然后跟随莉露露和大雄相继穿过窗户飞离了这里。
　　在他们走后没几秒，十几个机器人穿过破碎的门出现在了野比大智等人刚才所在的位置。
　　此时虽为夜晚，但并不显得特别漆黑。
　　天空繁星点点，大地火光通明。
　　野比大智带头飞行在空中，莉露露与其并行，大雄则是和哆啦A梦并肩而行。
　　突然，前方出现了两个蓝色光点。
　　野比大智还未反应过来，一道快若闪电的“电光”便从旁边射出打在了那两个“蓝色光点”之上。
　　“轰！”
　　前方蓝色光点所在的地方，一团火光骤然浮现。
　　原来野比大智看见的那两个蓝色光点赫然是一个飞翔型的机器人。
　　莉露露在那蓝色光点出现的一瞬间就如本能的从手中发射出了电磁炮。
　　后方的大雄和哆啦A梦一惊，但很快又平复了过来。
　　接下来的飞行历程便没有再出现什么意外了。
　　顺着之前的回忆。
　　野比大智，莉露露，大雄和哆啦A梦一行人很快便来到了一处宽广的平地。
　　降落在地面上，大雄看着空无一物的地面，疑问道。
　　“大智，这真的是机器人工厂所在的地方吗？怎么看起来跟平常的地面没有什么区别呀？”
　　“当然没有什么区别，否则不是很容易被人发现吗？”
　　野比大智不仅没有回答大雄的问题，还反问了一句。
　　“出来！”
　　伴随着野比大智的一声大喊，四人脚下的大地开始颤动起来，没有准备的大雄差点摔倒。
　　然后在四人的注视下，一个巨大的工厂从他们面前的土地上缓缓浮出地面。
　　机器人工厂被野比大智事先装上了声控功能，而这个机器人工厂的一切功能几乎都能靠野比大智的声音控制。
　　对，是野比大智的声音！
　　其他人的声音不行，因为机器人工厂没有录入。
　　如果要录入必须得到第一代声控者的同意，也就是野比大智的同意。
　　在机器人工厂上的尘土因为机器人工厂不断浮出地面都往下方不停的脱落着。
　　很快机器人工厂便没有再发出声音了，因为机器人工厂已经完全浮出地面。
　　由于机器人工厂离野比大智，大雄和哆啦A梦等人所在的城镇比较远。
　　机器人工厂浮出地面时虽然造成了巨大的声响，估计那些机械理想国的机器人也听不见。
　　不过就算听见了赶过来了也没事，毕竟野比大智可是在“大本营”呢。
　　“开门！”
　　野比大智话音一落，机器人工厂的大门应声打开。
　　野比大智率先走了进去，莉露露其次，大雄和哆啦A梦并列。
　　走进巨大的机器人工厂后，野比大智脚步不停向着右边走去。
　　莉露露，大雄和哆啦A梦见此也是跟着野比大智向着右边走去。
　　很快野比大智便来到了一个不大不大的电脑面前，这个电脑是液晶显示屏。
　　没有人工智能，不，准确的说是没有像哆啦A梦一样的人工智能。
　　而这个电脑也能利用声音控制。
　　至于用手控制先不说它没有键盘，就算有野比大智也不一定会用啊。
　　这个控制着整个机器人工厂的电脑有两个方法可以操控，一是声控，二是直接点屏幕。
　　相比较而言，还是声控比较方便。
　　“调出相关信息！”
　　野比大智话音一落，控制着整个机器人工厂的电脑屏幕上骤然换了一副画面。
　　道具名称：机器人工厂
　　拥有者：野比大智
　　目前制造：陆地机器人十万万，飞翔型机器人五万，海洋型机器无。
　　海洋型机器人在野比大智看来用处不大，毕竟机械理想国的铁人兵团总不可能下海去找人类吧？
　　就算真找，跟野比大智又有什么关系，毕竟这个世界又没有人类。
　　看到电脑上显示的信息，野比大智皱了皱眉头。
　　这数量太少了，他知道机器人工厂开工没有多久，按照几秒一个机器人的制造速度着实不慢了。
　　但在他看来这不是慢不慢的问题，而是够不够的问题。
　　虽然野比大智不知道机械理想国的铁人兵团到底有多少机器人，但是看原著中能席卷全球，那数量肯定是不少的。
　　不过野比大智紧皱的眉头突然就伸展开来了，因为他想到了一个“好”办法！
　　莉露露，大雄和哆啦A梦也是围在了野比大智的身边。
　　看着电脑上显示的机器人制造数量，大雄和哆啦A梦都一惊。
　　他们不是跟野比大智一样觉得少了，而是觉得太多了。
　　毕竟他们一开始加上静香，胖虎和小夫就几个人，现在这增长了何止十倍，百倍！
　　而就在野比大智几人盯着荧屏时，“目前制造”后面的信息也是在不断的几秒就刷新一次。
　　只要野比大智没有下令停止，机器人工厂就不会停止工作。
　　“哆啦A梦，这边没有什么问题了，你还想做什么准备呢？”
　　野比大智转头问向哆啦A梦。
　　“我想的办法是安装改良型回音山！”
　　哆啦A梦道。
　　“那是什么？”
　　大雄疑惑。
　　“改良型回音山可以把爆炸和闪光反射回去。”
　　哆啦A梦向众人解释道。
　　“那我们就去布置吧。”
　　野比大智道。
　　“至于这里，反正明天我们还要再来，就先这样吧。”
　　“嗯。”
　　大雄和哆啦A梦应道。
　　莉露露只是听着几人说话，什么也没有说。
　　不过从她时不时看向制造机器人的巨大场地可以看出她内心的好奇。
　　在野比大智的带头下，四人走出了机器人工厂。
　　“隐藏！”
　　“轰隆隆！”
　　野比大智几人在机器人工厂又隐藏在地下后才飞离了这里。
　　之后在哆啦A梦的带领下他们用了几个小时的时间在东京安装了不少的改良型回音山。
　　在安装完改良型回音山之后，野比大智几人便来到了一处茂密的丛林。
　　“呼，终于完了，累死我了。”
　　大雄躺在草丛上一动不动，眼睛看着天空，一副生无可恋的模样。

第158章 载入史册
　　野比大智不禁翻了个白眼。
　　在安装改良型回音山的过程中，大雄可是出力最少的了，还说累……
　　不过想想大雄的体质，再想想他和哆啦A梦，莉露露。
　　一个凡境初期，两个机器人，似乎大雄累也不是没有道理的？
　　“差不多了，我们回去吧。”
　　哆啦A梦对着众人道，最主要还是对大雄说的。
　　然后哆啦A梦便从四次元口袋中拿出升级版室内钓鱼池铺在了草丛上。
　　穿过升级版室内钓鱼池，哆啦A梦，野比大智和莉露露回到了真实世界。
　　大雄本来不想动，想再躺会的。
　　“嗯？什么声音？”
　　大雄坐起来，看着四周。
　　“哗哗哗——”
　　一个身高两米，眼泛蓝光的机器人突然从草丛中钻了出来。
　　“救命啊。”
　　“碰！”
　　大雄尖叫一声，然后挥动套在手上的空气炮。
　　至于后面的结果大雄也不在意了，发出一发炮弹后就钻进了升级版室内钓鱼池。
　　“咦，大雄，你怎么了？”
　　看着一脸惊慌的大雄，哆啦A梦不明所以。
　　野比大智却若有所思，看大雄的这副模样，估计是看见了什么让他害怕的东西吧。
　　而在镜面世界中，这种东西应该只有那些来自机械理想国的机器人了。
　　对于哆啦A梦的话，大雄只是尴尬的笑了笑，没有回答。
　　这种糗事他才不想告诉别人呢。
　　哆啦A梦也没有在意，将升级版室内钓鱼池收回四次元口袋中后又把任意门拿了出来。
　　“回家喽。”
　　大雄急不可耐的冲到门前，握着门把打开门，门后赫然就是二楼房间了。
　　野比大智几人先后通过任意门回家了，在四人回家后，任意门也是从底部往上缓缓消失了。
　　大雄打了哈欠，走到壁橱面前，把被子抱了出来。
　　见此，野比大智也是从壁橱中抱出了自己的被子。
　　看见莉露露站在旁边看着他和大雄，野比大智有些不好意思道。
　　“莉露露，你先去休息吧，明天我再叫你。”
　　“哦。”
　　莉露露答应了一声，打开神奇壁纸屋的帘子，走了进去。
　　“呼。”
　　野比大智松了口气，莉露露站在旁边看着他和大雄铺被子，他总觉得怪“难受”的。
　　虽然莉露露是一个机器人，但是她的外表也是一个女孩子啊。
　　铺好床被后，野比大智和大雄就相继躺在上面睡觉了，至于哆啦A梦则是钻进他的壁橱睡觉了。
　　……………………
　　夜晚，天空中繁星璀璨，每一颗星星不知道距离地球有多少光年的距离。
　　这些星星代表着一个又一个恒星，拥有着巨大的能量。
　　银河系，另一端，一个堪比太阳系的星系。
　　这个堪比太阳系的星系上有一颗无人的火红色星球，星球被土星一样的圈层包围着。
　　在这颗星球上生活着几乎数不尽的机器人。
　　这些机器人都同属于一个国家：机械理想国！
　　据说创造这个国家的是一名人类，所有的机械理想国机器人都称呼其为“神”！
　　那个神一般的男人一开始只创造了两个机器人。
　　一个叫夏姆，一个叫亚姆。
　　以后的机器人都是由夏姆和亚姆制造的。
　　然而机械理想国建国之初，并不是叫这个名字，而是叫涅卡特比亚。
　　在三万年的岁月中一直叫涅卡特比亚，然而如今却是改名叫做了机械理想国。
　　机械理想国改名的原因跟这个国家社会阶层大变动有重大关系，而这个则要从这个国家的历史说起。
　　这个机器人国家的历史跟地球人类倒是破为相似。
　　在涅卡特比亚建国之初就出现了贵族，平民以及奴隶阶层。
　　后来随着平等思想的普及，奴隶，平民阶层开始奋起反抗贵族阶层，社会阶层经历了大变动，结果自然是成功的。
　　机械理想国由于缺失了奴隶阶层这一重要劳动力资源，因此将目光看向了位于银河系另一端生活着人类的地球。
　　这也是机械理想国征服地球人类的原因。
　　仍旧是那座巨大的圆形场地，机械理想国的机器人队长站在高台上俯视着下方的机械理想国子民。
　　“机械理想国的子民啊，明天将会是我们机械理想国历史上一个崭新的开始。”
　　“我们将会创造载入史册的历史——征服地球人类，拥有新的劳动力，而作为这番历史的创造者，你们也会被记录在历史中！”
　　说到这里的时候，机械理想国的机器人队长把手中的铁拐往前一甩。
　　下方的机械理想国国会议员以及无数的子民们立刻都欢呼起来。
　　整个巨大的场地一时之间被各种欢呼声所充斥。
　　“铿！”
　　“铿！”
　　“铿！”
　　看着下方众多机器人欢呼的场面，机器人队长等了片刻才敲打握在手中的铁拐。
　　整个场地瞬间就安静了下来，机器人队长满意的点了点头。
　　“出发！”
　　在机器人队长话音一落，一艘艘巨大的散发着冷冽寒光的飞船突然出现在众人上方。
　　这些飞船最短的都有几百米，长的能达到上千米。
　　黑色几乎是所有飞船的主色调。
　　机器人队长在圆形场地众多机器人的注视下，飞向了其中的一艘飞船。
　　即将飞往地球的飞船中早已经装满了机器人，只差机器人队长了。
　　虽然去往地球的机器人很多，但也不可能整个国家的机器人都去。
　　机器人队长走到驾驶舱中，对所有飞船命令道。
　　“开启空间跃迁！”
　　在圆形场地众多机器人的注视下，众多飞船纷纷化为一道流光破开空间飞往了地球。
　　……………………
　　一夜无话。
　　早上六点钟，野比大智准时起床。
　　在野比大智起来后，哆啦A梦也是紧跟着起来了。
　　只有大雄还在呼呼大睡，不过在野比大智和哆啦A梦的叫喊下，大雄也起来了。
　　等大雄和哆啦A梦都收拾好后，野比大智才决定去叫莉露露。
　　拉开帘子，进入神奇壁纸屋，野比大智并没有看见莉露露。
　　“奇怪，莉露露去哪里了呢？”
　　野比大智走出神奇壁纸屋喃喃道。
　　“难道莉露露……”
　　野比大智的内心突然冒出一个不好的想法。
　　只是下一刻，野比大智便松了一口气，因为莉露露从窗口飞了进来。

第159章 众人齐聚
　　莉露露从窗户飞进来后，走到了书架旁边，将手中拿着的书放回了书架。
　　野比大智仔细一看，莉露露手中拿着的那本书赫然便是漫画书《格列童话》。
　　难不成莉露露看了一晚上的漫画？
　　野比大智心里想道，但是这个思绪也只是转瞬即逝，毕竟现在最重要的任务还是想办法对抗机械理想国的铁人兵团。
　　其实野比大智猜的并没有错，莉露露昨晚并没有睡觉休息，而是在半夜无聊时从神奇壁纸屋走了出来。
　　然后拿上了还未看完的漫画《格列童话》从窗户飞出去到了楼顶上看了起来，这一看就是一夜，因为莉露露能够夜视，也不存在看不看得清的问题。
　　莉露露将漫画书《格列童话》放回书架后就走到了野比大智的面前，但是却一句话都没说。
　　“莉露露，你有什么事吗？”
　　野比大智忍不住问道。
　　“没事。”
　　“那你走到我面前做什么？”
　　野比大智一头黑线。
　　“我也不知道，就是想跟着你。”
　　好吧，野比大智彻底服气了。
　　野比大智，大雄，哆啦A梦跟静香，胖虎和小夫三人约定的时间是早上八点，现在才六点半，时间还早。
　　因此野比大智，大雄和哆啦A梦都吃了个早饭。
　　之所以约定的时间是早上八点也是为了让静香，胖虎和小夫都吃早饭，有力气。
　　毕竟饿着是就算能对抗机械理想国的铁人兵团，效率也是会降低的，更何况万一中途出现身体乏力，饿晕等情况，那可不是开玩笑的。
　　等野比大智，大雄和哆啦A梦吃完早饭，时间刚好来到了七点。
　　“莉露露，你就不饿吗？额，换种说法就是你是靠什么维持活动的呢？”
　　野比大智抬头看着莉露露好奇道。
　　“不知道，但是我感觉我的能量似乎是无穷无尽的，并不需要补充什么。”
　　莉露露摇摇头，表示她自己也不知道。
　　“哆啦A梦，你知道这是什么情况吗？”
　　野比大智只好转头问哆啦A梦了，对于莉露露说她的能量是无穷无尽的，他是无论如何都不会相信的。
　　毕竟如果真的是那样，岂不是说机械理想国已经研究出了所谓的“无尽能源”？
　　都有“无尽能源”这种东西了，哪还需要抓地球人类当劳动力，没事找事做吗？
　　“这个嘛，我也不太清楚，我的知识储存库中并没有这方面的相关介绍。”
　　哆啦A梦对野比大智抱歉道。
　　“那好吧。”
　　野比大智见此也只能将这个疑问藏在心底了。
　　看了看桌上的闹钟，还有近一个小时的时间才到八点，时间相对来说还是比较充裕的。
　　“虽然说约定的时间是早上八点，但是早点去镜面世界中做准备是更好的，毕竟谁也不知道临时是否又会出现什么意外。”
　　野比大智在心里默默想道。
　　这么想着，野比大智对哆啦A梦和大雄道。
　　“不如我们早点去叫静香，胖虎和小夫吧，如果他们已经准备好了就把他们接过来，没有的话就再等等。”
　　“可是我们约好的时间是早上八点，现在去会不会显得不太好？”
　　大雄问出了自己的疑问。
　　“这……”
　　这也是野比大智担心的问题，所以一时之间他也不知道怎么回答。
　　“没事的，相信静香，胖虎和小夫三个人会理解的。”
　　正当氛围陷入寂静时，哆啦A梦道。
　　“那……那就这样吧。”
　　大雄犹豫了片刻道。
　　这下野比大智，大雄和哆啦A梦三个人短暂的达成了一致的建议。
　　至于房间中的第四人，莉露露，从始至终都没有说一句话，只是静静的听着野比大智几人的谈话。
　　看着这个样子的莉露露，野比大智突然觉得这样的莉露露似乎也挺不错的，至少比那个一心想征服地球人类的“莉露露”好得多。
　　然后哆啦A梦从四次元口袋中拿出了任意门，任意门打开后，门外赫然便是静香家大门口了。
　　哆啦A梦从任意门走到静香家的门口大声喊道。
　　“静香！静香！”
　　“咔！”
　　在哆啦A梦的呼喊下，静香家的门很快就打开了，静香小心翼翼的把头探了出来。
　　看见门口是哆啦A梦和任意门，以及通过任意门能看见门后野比家的二楼房间，大雄和野比大智后松了口气。
　　“哆啦A梦，有事吗？”
　　“静香，如果你现在准备好了的话，我们就可以出发了。”
　　“啊！”
　　静香吃了一惊，虽然她早就知道有这么一刻，但是当真的来到这一步的时候，心里还是有些小小的犹豫。
　　不过静香马上就下定了决心。
　　“准备好了！”
　　静香没有问为什么时间会提前，是大雄，野比大智和哆啦A梦没有想到的。
　　不过野比大智三人觉得这样也挺好，省的解释了。
　　然后静香跟在哆啦A梦身后通过任意门来到了野比家。
　　“莉露露，已经修好了吗？”
　　看见“完好无损”的莉露露站在野比大智的旁边，静香好奇道。
　　至于害怕什么的，看看一向胆小的大雄都不害怕，静香也就更加不会害怕了。
　　“这是谁？”
　　莉露露低头问向野比大智。
　　“这是我们的好朋友，静香！”
　　野比大智没有抬头随口回了莉露露一句又对静香道。
　　“莉露露可以说是修好，没问题了。”
　　之后通过任意门，野比大智几人把胖虎和小夫也接了过来。
　　静香，胖虎和小夫没有出现什么意外，竟然都已经准备好了，这倒是野比大智没有想到的，不过这却是野比大智所乐意见到的。
　　看众人都到齐后，哆啦A梦拿出升级版室内钓鱼池道。
　　“我们出发吧。”
　　在出发前，哆啦A梦已经给每个人，除了莉露露，都配备好了竹蜻蜓，空气炮或者空气枪。
　　至于假面骑士铠甲的事情这要等到了镜面世界再说。
　　通过升级版室内钓鱼池，众人再次进入了镜面世界。
　　野比大智看着已经毁的差不多的房子，有些无奈，但是也没有想那么多。
　　由于这里并不是太安全，在野比大智的建议下，众人来到了一处隐蔽的山林。

第160章 放大灯
　　然后哆啦A梦将假面骑士铠甲召唤器从四次元口袋中拿了出来。
　　野比大智分别给他们介绍了一下变身的方式。
　　大雄，胖虎和小夫都非常兴奋的挑了一个自己喜欢的假面骑士铠甲。
　　至于静香跟当初一样，觉得假面骑士铠甲太丑，怎么也不想变身成为假面骑士，因为也没有人强迫她，也就不了了之了。
　　虽然哆啦A梦没有想到野比大智竟然也给自己准备了一副假面骑士铠甲，心里很感动，但跟静香一样也是拒绝了。
　　至于其中缘由，哆啦A梦却是没有说，不过众人也没有在意。
　　“接下来我们要做什么呢？”
　　拿着五副假面骑士铠甲之一的小夫问道。
　　他并没有变身，这是野比大智要求的，毕竟现在还没到时候，小夫虽然很不愿意，但是也没有什么好的办法。
　　没有变身的大雄和胖虎也是如此。
　　“我们需要制造一个足够大的镜面世界的入口，虽然说升级版室内钓鱼池可以放大，但那并不是一个最好的选择。”
　　“因为那样很容易让机械理想国的铁人兵团发现这个世界是假的，所以我们还是找一个大点的湖泊比较好。”
　　野比大智对众人道。
　　“那……”
　　大雄刚想说什么就被野比大智打断了。
　　“不过在此之前还要做一件事情。”
　　野比大智并没有具体解释，戴上竹蜻蜓就飞往了机器人工厂所在地，其他人也是纷纷跟上了。
　　等到了机器人工厂所在的地方后，在野比大智的命令下，机器人工厂从地下浮出了地面。
　　不知情的静香，胖虎和小夫一阵震惊和愕然。
　　他们竟然还有这种“秘密武器”？
　　野比大智没有理会身后的众人，来到了控制着整个机器人工厂的电脑面前。
　　“将已经造出的机器人全部放出来。”
　　野比大智的命令一下，电脑上浮现了两个字“确定”并且自动按了下去。
　　随后机器人工厂就开始运转起来，本来只能容纳一个人进出的门自动扩大。
　　在野比大智，莉露露，大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫的注视下。
　　一个个或红或黑或黄，还有其他颜色的机器人从机器人工厂后方一列列，一行行，摆成方阵走了过来。
　　脚步整齐划一，方阵规规整整，给众人一种莫大的压力。
　　“踏！踏！踏！”
　　“踏！踏！踏！”
　　“……”
　　在众人的注视下，一个个整齐划一的机器人方阵从机器人工厂后方的空间走出大门。
　　不只有这些，野比大智似有所觉猛地抬头看向了机器人工厂上方。
　　只见机器人工厂上方的“铁板”也是打开了道道出口，一道道阳光通过出口射进了机器人工厂内部。
　　一个个飞翔型机器人通过上方数量未知的出口飞了出去。
　　这一切让野比大智感觉如梦似幻，感觉像是来到了科幻电影一般。
　　“我们也出去吧。”
　　野比大智对着其他人道。
　　然后率先向着机器人工厂外面走去，莉露露紧随其后走出了机器人工厂。
　　静香，哆啦A梦也是跟着出去了。
　　大雄，胖虎和小夫本来还想多看看机器人工厂，但是看见野比大智几人都走后也是不情愿的出去了。
　　等众人来到机器人工厂外面，数量不少的机器人大军已经在外面整齐站立好了。
　　同时还有源源不断的机器人从机器人工厂中走出，毕竟十几万的机器人可不是那么快就能出来的。
　　至于从机器人工厂上方飞出来的飞翔型机器则是在离这里不远的地方落地汇聚。
　　看着那浩浩荡荡的机器人大军，除了野比大智，莉露露，其他人都是忍不住咽了口唾沫。
　　“该干正事了。”
　　野比大智嘀咕了一句，然后走到了哆啦A梦的面前。
　　“哆啦A梦，借一下你的旧放大灯和新放大灯。”
　　旧放大灯是哆啦A梦以前就有的，新放大灯是哆啦A梦最近新采购的。
　　“嗯？大智，你要做什么？”
　　哆啦A梦一边问道，一边把旧放大灯和新放大灯从四次元口袋中拿了出来。
　　“你看着就知道了。”
　　野比大智只是简单的说了一句，没有多解释什么。
　　然后在其他人的注视下野比大智飞到了一群飞翔型机器人的面前。
　　飞翔型机器人虽然不是一列列，一行行整齐飞出来的，但是在落地后却是自动的列成了一个个方阵，即便是野比大智也不禁啧啧称奇。
　　降落到几乎都有两米高的飞翔型机器人面前，野比大智把旧放大灯打开并放到了地上。
　　然后打开新放大灯把旧放大灯放大，旧放大灯每放大一些野比大智就往后面倒退一些，直到野比大智看着差不多了才把新放大灯关闭。
　　此时被旧放大灯照射到的众多飞翔型机器人都被放大了十几倍。
　　野比大智再次把新放大灯打开照了一下旧放大灯，旧放大灯便恢复原样了，把旧放大灯捡起，野比大智将其关闭。
　　放大灯：可以用来放大物体的体积与重量，再照一次便恢复原状，是个十分实用的道具。
　　其他人包括莉露露都是被野比大智的操作给惊到了，竟然还能这样？
　　“那……用放大灯把我们自己也放大岂不是能变得更厉害了？”
　　大雄“胡思乱想”着。
　　野比大智当然不知道大雄在想什么，不想猜也没那个闲功夫。
　　接下来如法炮制，野比大智将已经走出机器人工厂的机器人都给放大了。
　　野比大智也不用担心场地不够大，他之前之所以先放大飞翔型机器就是想把他们放大后，让他们飞到更远的地方待着，不要占着这块不小不大的地。
　　看着那一时半会也放大不完的机器人大军，野比大智决定还是要先把镜面世界的进出口给早点弄出来比较好。
　　于是跟哆啦A梦讲了一下这个事，然后哆啦A梦便带着大雄，静香去找合适的湖泊了。
　　胖虎和小夫一开始觉得这里还挺有意思的，但是现在却觉得这里可无聊了，于是跟着哆啦A梦，大雄和静香也一起去找适合的湖泊了。
　　一时之间，场地之中只剩下了莉露露。

第161章 上架
　　今天中午十二点上架，十二点发一章，下午还有一章，跟以前差不多。
　　加更规则：满五百订阅加一更，每往上加一百订阅加一更，有限时间：今天中午十二点到明天中午十二点。万赏加一更，无时间限制。
　　小说界上架感言例行加更规则，看看就好，新作者没几个能达成这个成就的，况且我也不想加更，加更多累啊，闲鱼才是我的目标。
　　由于作者君一开始受读者影响极大，造成了一个不可挽回的错误，帝皇铠甲，出现的太早了……当然了主要还是作者君的问题。
　　我设想中帝皇铠甲出现的时间不会太晚但也绝不会太早，而且我会加上诸多限制，只是作者君一开始心态不行，现在好像也不太行……
　　这本书漏洞很多，喷的人也很多，然而只要你喷的对，语气不是太恶劣，作者君都是能接受的。
　　我删帖加永久禁言的人不多但也不少，作者君非玻璃心，亦非心胸宽广之人，同人本就小众，哆啦A梦又是小众中的小众，所以一开始就是写着玩的，没想着赚多少钱，就是赚点零花。
　　我摊牌了，我就是混全勤的，略略略。
　　这本书会不会太监我不知道，反正从下个月起三个月内都不会太监的（这期间应该……没什么意外吧）之后……那太遥远了，先不说那么多了。
　　支持的人多或人少会决定作者君以后怎么写，说实话同人上架，这本估计是最晚的吧，一般都是十几二十万上架的，这本差不多三十万了，主体框架哆啦A梦是不会变的，其他世界另说。
　　真心支持作者的，起点上不是可以看视频领起点币嘛，每天领的也不少，20起点币肯定是有的，反正每天就两章，前提是如果你真心喜欢这本书的话。
　　就这样吧。

第162章 双倍快乐
　　此时野比大智正站在一个足有几百个机器人的方阵面前进行着放大操作。
　　莉露露看了下飞走的大雄，哆啦A梦等人，又将目光看向了野比大智。
　　随后莉露露便飞到了野比大智的旁边，看着野比大智忙前忙后。
　　野比大智忙完这个机器人方阵，又接着下了一个命令，在他的命令下已经被放大的机器人自动就离开了这里。
　　然后野比大智又来到了另一个比刚才的机器人方阵还要大一些的机器人方阵的旁边，打算重复之前的操作，就在这时，莉露露突然温和道。
　　“大智，可以让我试试吗?”
　　虽然说放大机器人不是太难的一件事，但由于一直都是来回几个动作，因而很是枯燥。
　　此时骤然听到有人要替自己分担一下这枯燥的事情，野比大智真的是求之不得，几乎在莉露露话音一落，野比大智就脱口而出道。
　　“可以。”
　　然后野比大智就迅速的将两个放大灯递给了莉露露，那速度让莉露露都不禁一阵愕然。
　　莉露露之前已经看过野比大智的操作了，在脑海中分析了一下就学会了。
　　然后莉露露飞到了一个机器人方阵的前面，进行着跟野比大智差不多的放大操作，一连进行了四五次后，莉露露脸上一开始兴奋的表情也渐渐消失了，取而代之的是无聊。
　　野比大智跟着莉露露，生怕她操作不当，同时也目睹了莉露露从一开始的雀跃到现在的麻木。
　　在再次将一个机器人方阵给放大后，莉露露面无表情的飞到了野比大智的面前，不由分说的把两个放大灯塞都给了野比大智。
　　看着机器人工厂中仍旧不断向外面走出的机器人大军，似乎无穷无尽一般，野比大智也不禁感到头皮发麻。
　　这……
　　这踏马几辈子才放大的完啊？
　　“可是好像也没有其他的办法……不对。”
　　野比大智突然停下了继续放大机器人方阵的脚步。
　　“如果那样的话，似乎也不是不可以。”
　　这么思索着，野比大智飞到了一个像极了变形金刚，足有三十米高的黑色机器人面前。
　　观察了一下黑色机器人的手掌大小后，野比大智飞到了地面上。
　　没错，野比大智想到的这个办法就是让机器人工厂制造出来的机器人帮他进行放大这个无聊的操作！
　　反正这些机器人对他的命令是百分百听从，也不担心出现什么意外。
　　将旧放大灯放到地面上后，野比大智用新放大灯将旧放大灯放大到了他自认为合适的大小。
　　然后命令那个三十米高的的黑色机器人拿起已经放大了的旧放大灯。
　　看了看被黑色机器人握在手中的旧放大灯，野比大智松了口气，看样子是刚刚合适的，低头又看了一下手中的新放大灯。
　　如果这个也放大的话……
　　那岂不就是双倍效率？双倍快乐？
　　话不多说，野比大智命令黑色机器人把他手中的的新放大灯也给放大了。
　　然后野比大智又叫了一个跟黑色机器人差不多高的黄色机器人拿着新放大灯。
　　之后的事情就简单多了，野比大智直接命令黑色机器人和黄色机器人放大已经从机器人工厂中走出来的一个个机器人方阵。
　　同时野比大智也给那些机器人方阵下了命令，被放大后自动离开原地。
　　野比大智在黑色机器人和黄色机器人旁边看着他们操作了一阵，发现没有出现什么问题后才松了口气，看来他的计划是行的通的。
　　莉露露也是跟在野比大智右手边看着黑色机器人和黄色机器人进行放大操作，眼神中满是好奇。
　　看了一阵后，野比大智觉得这样待下去也不是个事，不仅浪费时间还浪费生命，当然，最主要的还是太无聊了。
　　看黑色机器人和黄色机器人放大机器人方阵，一开始挺有意思的，后来就显得单调多了，虽然大部分事情都是这样。
　　“可是不在这里看着又能做些什么呢？”
　　野比大智一般看着下方的机器人大军，一边思索着。
　　去找大雄，哆啦A梦等人是行不通的，虽然这只是镜面世界，但跟真实世界可是一样大的。
　　大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫可能不会跑太远，但也绝对近不了。
　　“算了，先休息会吧。”
　　虽然野比大智因为有着凡境初期的实力，身体并不累，但是他心累啊。
　　看了远处的一个绿草如茵的山坡，野比大智对莉露露道。
　　“莉露露，我们去那里休息一下吧。”
　　“好啊。”
　　莉露露是不累，但关键是这里太无聊了，野比大智指的那个地方看着好像也挺无聊的但是风景似乎挺不错的。
　　看莉露露答应后，野比大智也不再迟疑，径直向那个山坡飞去了。
　　至于机器人工厂这里的安全，野比大智是不担心的，他早就命令已经被放大的机器人大军守护这里。
　　毕竟这里出现了这么大的动静，那些早先一步来到这里的机械理想国的机器人总会有几个发现这里的端倪。
　　被放大后的机器人大军踩死的机械理想国的机器人已经不少了，其他的机械理想国的机器人发现实在力不可违后都灰溜溜的离开了这里。
　　两手抱头躺在密集的绿色草丛中，感受着微风吹拂，仰望着湛蓝色的只有几朵白云的天空，一时之间野比大智的心里格外的平静。
　　莉露露也是照模照样的躺在野比大智的旁边，瞪大着眼睛看着天空，可是她什么也看不出来，心中对那难得一见的“美丽”天空几乎产生不了丝毫的心里波动。
　　毕竟莉露露是为了战争而制造出来的，估计并没有安装多少有关欣赏风景的程序。
　　然而哪怕是机器人也是会“进化”的。
　　扭了个头，野比大智看着瞪大眼睛看着天空的莉露露，他此时的心里并没有什么其他的想法。
　　毕竟莉露露只是一个机器人，他能想什么。
　　像是想到了什么，野比大智突然叫了一声莉露露。
　　“莉露露！”
　　“嗯？”
　　听到野比大智的话后，莉露露也是扭过了头，一时之间四目相对。

第163章 抵达地球（求首订）来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
　　“咳咳。”
　　虽然知道莉露露只是一个机器人，但是这样子野比大智还是觉得很别扭。
　　索性野比大智直接坐了起来，莉露露也是跟着坐了起来。
　　“有事吗，大智？”
　　莉露露看野比大智坐起来好一会没有说话忍不住问道。
　　沉默良久的野比大智终于开口道。
　　“莉露露，你听我说啊，我说的是假如，假如啊。”
　　“假如你恢复记忆发现征服地球人类才是你的任务，你会怎么办？”
　　这个问题野比大智想了很久的，最后决定还是问一下。
　　“假如吗？”
　　这次轮到莉露露沉默了，但是没过片刻莉露露就坚定的说道。
　　“如果我真的恢复了记忆，我会劝说机械理想国的机器人队长放弃征服地球人类的这个想法的！”
　　“哈哈哈，我就是随口一问，不用在意的。”
　　看着莉露露一脸的严肃坚定，野比大智忍不住笑道。
　　“好啊，你竟然敢笑我，我……我……我……”
　　“我”了半天，莉露露也没憋出一个词。
　　看来是“理屈词穷”了，野比大智暗暗想道，想到这里野比大智又忍不住笑出了声。
　　只是看着莉露露快要冒出火花的眼睛，野比大智干咳两声及时制止了笑声。
　　莉露露看着强忍住笑意的野比大智，心里就一阵恼火，不过马上就平静了下来。
　　“奇怪，刚才我怎么会产生那种情绪？”
　　莉露露百思不得其解。
　　看到莉露露马上就恢复了平静，野比大智也没有在意，只是认为她是一个机器人，在情绪上可能并不像人类那么丰富吧。
　　即便原著中莉露露的情感貌似与人类差不多，但那是原著，这是现实。
　　见莉露露没有想再说什么了的想法，野比大智再次两手抱头躺了下来。
　　天空中的太阳虽然散发着炙热的光芒照射万物，现在也是夏季，但是躺在树荫下的野比大智并没有感受到多么的严热。
　　相反，在微风的吹拂下，他倒是觉得格外的舒服，不知不觉野比大智就闭上了眼睛。
　　“大智！大智！”
　　“嗯？我怎么听到了大雄的声音，肯定是梦，再睡会。”
　　“不对，我不是和莉露露躺在山坡树荫下休息吗？怎么会做梦？”
　　野比大智猛地被惊醒坐了起来，额头上不断的冒着冷汗。
　　看了下身下，还是那片草丛，不远处大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫一行人正向着他飞来。
　　往身后的树上一看，莉露露正躺在一个粗壮的树枝上学着野比大智两手抱头眺望着远方。
　　“我竟然睡着了？该死！”
　　野比大智这不是气话，在这种环境下他竟然都能睡着，是真的该死。
　　虽然他现在已经是凡境初期了，但是每天睡觉的时间跟正常人类差不多。
　　没有因为修为提高了就不需要睡觉或者减少了睡眠时间什么的，也不知道是因为修为还不够高还是其他什么原因。
　　“也不知道我睡了多长时间。”
　　野比大智心里有些小焦急，也不坐在草丛上了，直接站了起来。
　　莉露露见野比大智从草地上站了起来，看样子是要离开这里了，直接一个翻滚从四五米高的树枝上落了下来。
　　落下来的时候，莉露露是蹲着单手撑地的，站起身拍拍手莉露露走到了野比大智的旁边。
　　看着走到自己身边的莉露露，野比大智突然问道。
　　“莉露露，我睡了多久了？”
　　“睡了多久了？嗯？几十分钟吧。”
　　莉露露听到野比大智的话后，小小的思考了一下道。
　　“还不算太长，不过以后绝对不能再犯这样的错误了。”
　　野比大智暗暗想道。
　　“怎么了，大智？”
　　莉露露看着脸色莫名的野比大智一脸不解，不就是躺在地上睡了会嘛，有什么事？
　　“没事，没事，我们跟大雄，哆啦A梦他们汇合吧。”
　　说着野比大智就启动竹蜻蜓飞向了大雄，哆啦A梦等人。
　　很快野比大智和莉露露便和大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫几人汇合了。
　　“好啊，大智，我和哆啦A梦，静香几人费力去找合适的湖泊，你竟然在这里睡觉休息。”
　　大雄幽怨的看着野比大智，让野比大智不由得浑身起了鸡皮疙瘩。
　　野比大智自动忽视了大雄的话，对哆啦A梦道。
　　“哆啦A梦，你们应该找到了合适的湖泊了吧。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　哆啦A梦连连点头，接着又道。
　　“我们不仅找到了适合当镜面世界入口的湖泊，还顺手把裘多隐藏的放在了那个湖泊旁边，让裘多发出引诱信号吸引机械理想国的铁人兵团。”
　　“那就好。”
　　“大智，你这边怎么样了呢？”
　　在将自己这边的情况说了下后，哆啦A梦问起了野比大智这边的情况。
　　“应该差不多了吧，我带你们去看看。”
　　野比大智有些心虚道。
　　然后径直飞快的向机器人工厂飞去，其他人也跟着野比大智飞向了机器人工厂。
　　野比大智还没有飞到了机器人工厂就看见了那几乎望不见尽头的机器人大军，心中颇为震撼。
　　只比野比大智慢一步的其他人看到这副场景心里也是震惊不已。
　　机器人工厂中仍旧在走出或飞出机器人，近三十米高的黑色和黄色机器人正机械的进行着放大操作。
　　野比大智并没有让机器人工厂停止工作，因为他不知道机械理想国所谓的铁人兵团到底有多少“人”，必须要尽力做到保险。
　　但是野比大智会在机械理想国的铁人兵团进攻之前，这……好像不太好掌控，那就在他觉得差不多的时候收回新旧放大灯。
　　看着面前“还可以”的机器人大军，野比大智松了口气。
　　“哆啦A梦，现在差不多了，我们该藏在哪里呢？”
　　有这么多机器人，他们肯定不会在一开始就自己上去攻击的，那是有病！
　　“当当当，我早就准备好了。”
　　说着哆啦A梦从四次元口袋中拿出了一个又一个道具。
　　……………………
　　浩瀚无垠的宇宙，群星璀璨。
　　一艘艘漆黑的百米，千米长的宇宙飞船开头一艘，后面两艘，再后面双倍递增的的飞行在太空之中。
　　一颗十几米长的陨石缓缓的滑到了最前面的一艘宇宙飞船前面。
　　“轰！”
　　一道巨大的蓝色激光直接将其轰碎。
　　“再次开启空间跃迁！”
　　驾驶舱内的机械理想国的机器人队长道。
　　下一刻，行驶在寂静星空中的宇宙飞船全部消失在原地。
　　再次出现了时候，已经出现在了镜面世界中。

第164章 碰撞（求订阅）
　　镜面世界，日本，东京。
　　此时的时间已经来到了上午十一点。
　　一座高大的山头上，通过头顶透明的一米宽两米长的天花板，众人都是看见了突然出现在天空中的几十艘巨大的宇宙飞船。
　　众多宇宙飞船出现的瞬间，几乎把这片天空的阳光都给阻挡住了，一时之间方圆数百上千公里都是陷入了昏暗，堪称遮天蔽日。
　　看着这一幕，野比大智暗松了口气，幸好他们提前做好准备了，否则后果不堪设想。
　　机器理想国的机器人提前进攻在他的意料之中，因此他也不会为此说什么。
　　野比大智等人所在的山头，地下空间十米左右，所有人都汇聚在这一个普通屋子大小的空间。
　　“这……这简直太恐怖了。”
　　小夫通过透明的天花板看着天空中骤然出现的几十艘宇宙飞船，不自觉的咽了口唾沫，心里害怕急了，毕竟他还只是一个十岁的小孩子。
　　其他人也或多或少的有些害怕，包括野比大智，要说他一点都不害怕是完全不可能的，毕竟这可不是在看电影，而是身临其境。
　　这片地下空间里的七个人要说唯一不害怕的恐怕只有莉露露了。
　　此时的莉露露正通过透明的天花板看向外面天空中突然出现的几十艘宇宙飞船，心中满是好奇。
　　……………………
　　领头的一艘宇宙飞船，也是最大的一艘宇宙飞船的驾驶舱中，机械理想国的机器人队长正通过透明的驾驶舱看向下方的城镇。
　　因为他们来地球的任务是来捕捉人类当劳动力的。
　　因此用宇宙飞船自带的武器攻击人类是不明智的，那样会带来巨大的损失，所以他们需要自己动手。
　　不过在那之前，他们还需要再做一件事。
　　“地球人类，我们是来自伟大机械理想国的战士，奉国人之令，让你们成为我们机械理想国的劳动力，劝你们束手就擒。”
　　几十艘的宇宙飞船中齐齐传出机械理想国机器人队长的声音，向着四方扩散。
　　许久之后……
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，很好，很好。”
　　见自己说的话地球人类竟然没有一个人回应，机器人队长也是恼怒起来。
　　“下令，全体战士出击，务必让地球人类彻底臣服于我们伟大的机械理想国。”
　　“是！”
　　随着机器人队长一声令下，数不清的机械理想国的机器人战士从一艘艘宇宙飞船中飞出，然后向着下方的人类城镇飞去。
　　高大山头地下十米空间的野比大智等人还眼睁睁的看着十几个机械理想国的机器战士从他们的头顶飞过。
　　“大智，该让地球机器人（便于区分）攻击了吧？”
　　大雄突然转过头问向野比大智。
　　“不急，我们布置的改良型回音山还没有发挥功效呢。”
　　野比大智笑道，如今事到临头他反而更加坦然了。
　　似乎是野比大智的笑渲染了大雄，哆啦A梦等人，其他人的心情也稍微放松了一些。
　　一处城镇的上空，十几个机械机器人（便于区分）正汇聚在一起。
　　“轰！”
　　一发发蓝色的光线从这十几个机械机器人手中射出，一栋十几米高的大楼顿时变得残破不堪。
　　只是在这十几个机械机器人还没有来得及嘲笑人类胆小的不敢对抗他们的时候，数道非常像他们之前发射的蓝色射线攻击突然从那栋大楼反射而出。
　　十几个机械机器人有近一小半轰然一声炸碎开来，剩下的机械机器人心中也都是害怕不已，差一点他们就跟同伴一样了。
　　不过马上他们就兴奋起来，因为他们认为地球人类向他们开战了。
　　这样的场景发生在东京的各个地方。
　　时间不知不觉过去了近一个小时，机器人队长渐渐的觉得有些不对劲了。
　　虽然他们在过去的近一个小时中遭受的损失不算大，但也绝不算小，但是至始至终却是没有看见一个人影！
　　“奇怪，地球人类能藏到哪里去呢？”
　　机器人队长站在驾驶舱中，看着下方烟火纷飞的大地，自语道。
　　“还是说……”
　　只是不管机器人队长怎么想也想不出个所以然来，索性也不再想了。
　　不过机器人队长做了个决定，如果再过一会在这个地方还是没有见到人影的话，他会去地球其他的地方看看。
　　高大山头，地下空间十米。
　　野比大智默默的估算着时间，等又过去了不少时间。
　　“应该差不多了。”
　　想到这里，野比大智拿出了一个绿色的跟对讲机差不多的东西。
　　这是野比大智让机器人工厂制造的，可以通过这个东西给所有的地球机器人下达命令。
　　“全体地球机器人，攻击！”
　　驾驶舱中，正当机器人队长打算下达撤回宇宙飞船去其他地方看看的时候。
　　突然发现远处的天边冒出了一片黑压压的东西，由于距离太远，一时之间机器人队长也不知道那是什么东西。
　　等离近了，机器人队长心中震惊不已。
　　那竟然是数不尽的地球机器人！
　　这不算什么，毕竟他们也是机器人，不怵，但是那些地球机器人也太大个了吧？！
　　一个顶他们十几个，不过机器人队长明显不是一般的机械机器人，很快就冷静了下来。
　　在机器人队长发现那些地球机器人的时候，其他的机械机器人也是发现了那些地球机器人。
　　虽然他们心里很害怕，但是机器人队长没有下令停止攻击，他们也只能硬着头皮上了。
　　机械机器人明显比机器人工厂制造出来的地球机器人高级，因为前者有一定的智慧，后者完全就是一群只听命令的杀戮机器。
　　当地球机器人与机械机器人想碰撞的时候，结果毋庸置疑，机械机器人一方几乎立即就溃败了。
　　不过即便如此无数的机械机器人仍旧前扑后继的向着地球机器人冲去。
　　此时的野比大智等人正在地下空间中通过全方位侦测电视观察着外面的情况。
　　当看见地球机器人对机械机器人几乎是压倒般的胜利后，所有人都高兴起来。
　　因为如果他们凭借地球机器人就能取得胜利的话，他们就不用自己动手了。
　　野比大智也很高兴，不过在高兴的同时他也没有忘记警惕，一直盯着全方位侦测电视。

第165章 超负荷运转（求订阅）
　　看着前方那惨烈的战况，站在驾驶舱中的机器人队长脸色阴沉如水。
　　仅仅从“肉眼”来看，他也能看出他这一方损失惨重。
　　深吸一口气，机器人队长努力使自己的心情平静下来。
　　看着还在源源不断冲向地球机器人并且遭受损失的己方机器人，机器人队长的手不自觉的握成了拳头。
　　如果遭受了这么大的损失他还没有拿下地球人类，回去之后恐怕国会议员会罢了他的队长职位。
　　机器人队长的眼睛闪烁了几下，紧握的拳头松了开来，似乎是下了什么决定。
　　“朱特，汇聚能量，准备攻击。”
　　朱特是首领宇宙飞船的操作员，当他听到机器人队长说的话后一愣。
　　“可是队长，前方还有我们的伙伴！”
　　朱特忍不住道。
　　“按我的命令行事，别说那么多废话！”
　　机器人队长冷冷道，对朱特的提醒视而不见。
　　“是！”
　　朱特无奈的操纵起飞船，一道巨大的蓝色光芒在宇宙飞船尖型头汇聚。
　　下一刻，一道充满着毁灭气息的蓝色光线射向正在打斗的地球机器人和机械机器人。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　一道道巨大的爆破声伴随着耀眼的火花出现。
　　地下空间中的众人都是没有想到这种情况。
　　野比大智看着在宇宙飞船发射出的光线下不断发生爆炸的地球机器人和机械机器人，心中一震。
　　原著中可没有说机械理想国有宇宙飞船这种东西啊，果然原著终究只是原著，跟现实还是有不小差距的。
　　不过想想也是，机械理想国离地球那么远不坐宇宙飞船怎么来到地球的呢？
　　在第一发光线被宇宙飞船射出之后，机器人队长又下令再次让宇宙飞船发射了几道光线。
　　机械机器人由于都有不低的智慧，在第一发光线射出来后就自动飞离了那片是非之地。
　　看着手中握着的绿色的控制器，野比大智犹豫片刻后道。
　　“全体地球机器人，改变战略，攻击那些宇宙飞船！”
　　在野比大智的命令下，剩余的那些地球机器人全部分散开来，冲向了那些宇宙飞船。
　　在宇宙飞船射线的攻击下，数不清的地球机器人和机械机器人被毁灭。
　　爆炸声，火光冲天，还有大片的灰尘。
　　当灰尘散去之后，机器人队长发现那些地球机器人竟然向着他们的宇宙飞船飞了过来。
　　“该死，他们不是应该攻击我派出去的机器人战士吗？不想活了吗？怎么会攻击宇宙飞船呢？”
　　机器人队长心中疑惑，但是脑子却不慢，他可不会让地球机器人攻击到宇宙飞船。
　　即便是倾尽机械理想国大部分财力，物力和其他物资也不过才造了几十艘宇宙飞船，损失一艘他都会心痛不已。
　　在机器人队长的命令下，所有的宇宙飞船都升高了高度，即便是陆地型地球机器人能够发出光线攻击也攻击不到升高了的宇宙飞船。
　　因此能够攻击到宇宙飞船的只有天空型（改了）的地球机器人了。
　　通过全方位侦测电视，野比大智看着一个个的天空型地球机器人飞向宇宙飞船。
　　大部分的天空型地球机器人在离宇宙飞船不远处的地方就被打下来了。
　　只有少数的天空型地球机器人来到了宇宙飞船不远处，一发发炮弹从天空型地球机器人手臂上发出。
　　打在宇宙飞船上瞬间发生爆炸，但是对于那庞大无比的宇宙飞船来说跟挠痒痒没什么区别，几乎没有对那庞大的宇宙飞船造成丝毫伤害。
　　看着这个情况，野比大智心里一沉。
　　另外一方则是跟野比大智截然相反，看到天空型地球机器人的攻击效果，机器人队长心里一松，天空型地球机器人的攻击伤害远远比他想象中的低。
　　不怕飞船遭受损害的机器人队长再次命令机械机器人去攻击那些天空型和陆地型地球机器人。
　　偶尔宇宙飞船还会进行一下辅助，发出一道光线攻击站在地面上的陆地型机器人。
　　通过全方位侦测电视，看到这个情况，野比大智眉头紧皱。
　　大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫也是通过全方位侦测电视看见了目前的情况，心中忧虑不已。
　　至于莉露露则是眉头紧皱了起来，不知道在想些什么，野比大智由于一直看着全方位侦测电视也没有注意到莉露露的异样情绪。
　　陆地型地球机器人不能飞在对抗机械机器人时可谓难上加难，但是陆地型机器人也是有好处的。
　　那就是攻击力要比天空型的机器人攻击力高，目测比机械机器人的攻击力也要高一些。
　　这场机械理想国与地球机器人的战争，一开始是地球机器人占上峰的，但是在机械理想国的宇宙飞船也加入这场战争之后，地球机器人却是在节节败退。
　　再次将形似对讲机的传话器拿起，野比大智沉默了片刻。
　　“全力让机器人工厂运转，使劲生产地球机器人，没多少要求，就一个要求，要快！”
　　“在尽力不把机器人工厂折腾坏的情况下努力生产。”
　　对着传话器，野比大智远程对机器人工厂命令道。
　　野比大智让机器人工厂制定的传话器不仅能控制所有的地球机器人，还能远程控制机器人工厂。
　　在野比大智下达命令后，隐藏在地下控制着整个机器人工厂的电脑上自动浮现了一行血红色的大字。
　　“警告！警告！确定要开启最强生产程序吗？”
　　这样相同的话在电脑上来回隐没，出现循环了三次后换了一行字。
　　“无人答应，系统自动默认可以！”
　　紧接着又出现了一行血红色的大字。
　　“不惜一切代价生产地球机器人！”
　　如果野比大智在这里的话，肯定会对它说：
　　“你有病？这踏马是我下达的命令？”
　　只可惜野比大智没有在这里，因此他并不知道这里的情况，不过就算他在这里恐怕也阻止不了什么了。
　　电脑上血红色的大字消失之后，机器人工厂就开始超负荷运转起来。
　　生产地球机器人的速度比之前快了五倍不止，在这种生产效率下，几乎眨眼间就能看见一个机器人成型。
　　还没过一分钟，机器人工厂内部几乎就被机器人工厂生产出来的地球机器人给填满了。
　　然后机器人工厂打开特定的通道让生产出来的地球机器人飞了出去，前往战场！

第166章 能源耗尽（求订阅）
　　机器人工厂生产的地球机器人在开战之前就已经接近了二十万。
　　再加上大部分地球机器人都被放大灯放大了，因此虽然只有堪堪二十万，但是综合战斗力却是远超二十万这个数字的。
　　虽然野比大智不知道机械理想国这次到底来了多少机器人大军，铁人兵团的具体数量，但是通过全方位侦测电视和地球机器人不断败退大概也能推测出一些概况。
　　在与机械理想国的铁人兵团战斗的近一个多小时中，最先一批接近二十万的地球机器人只剩下了寥寥几万。
　　在这一个多小时中机器人工厂仍旧在以普通的生产效率生产地球机器人，只不过由于没有经过放大灯放大，对这场战争的影响实在是影响不大。
　　最主要的还是机械理想国那些宇宙飞船太碍事了。
　　如果没有那些宇宙飞船在一旁协助机械机器人，不敢说野比大智一方必赢但最少也会是五五之分，只是如今……
　　看着下方的战况，机器人队长脸上露出了满意的笑容，虽然是笑，但在人类来看跟鬼哭差不多。
　　“差不多了呀，看来这次任务能圆满完成了。”
　　机械理想国之前已经调查过地球的科技水平，知道地球最强的武器的是核武器和洲际导弹之类的。
　　但是那种东西他们有特定的仪器可以使它们不能发射，也就是失效。
　　虽然不知道这些地球机器人是从哪里冒出来的，但是地球人有一些秘密武器在机械理想国看来也是正常的。
　　没错，机器人队长把机器人工厂制造出来的地球机器人当成了地球人类的秘密武器。
　　“不过又有什么用呢？最后还不是要臣服在我们伟大的机械理想国的脚下！”
　　“哈哈哈～”
　　一想到自己即将带领机械机器人完成一个足矣载入机械理想国历史的成就，机器人队长就忍不住兴奋起来。
　　“队长！队长！”
　　正当机器人队长做着载入史册的美梦时，朱特急促的喊叫让机器人队长从美好的幻想中醒了过来。
　　被朱特打扰了美好的幻想，机器人队长知道自己刚才的行为有点失职，因此强忍住怒意道。
　　“什么事？！”
　　朱特没有说话，而是将驾驶舱面板上的一个银屏给打开了，银屏上展现的正是下方的战况。
　　通过银屏上展现的画面，机器人队长看到了一副“恐怖的画面”。
　　整个银屏几乎都要被铺天盖地的地球机器人给占满了！
　　机器人队长先是一惊，不过看着那不同于之前高楼一般的地球机器人心里松了一口气。
　　“这么容易着急，你是怎么坐上这个位置的？”
　　只是扫了一眼银屏上的画面后，机器人队长便不再关注，转过头训斥起朱特来。
　　朱特：What？
　　朱特表示自己很无辜，他叫了机器人队长好几声，见机器人队长没有反应以为他出了什么事后心情才变得急促起来的。
　　本以为机器人队长就算再不好也会夸奖他几句，结果却是挨了一顿骂？
　　朱特的心里顿时不平衡起来。
　　机器人队长训斥了朱特几声便没有再说什么了，而是将注意力转移到了银屏上。
　　…………………………
　　地下空间十米，通过全方位侦测电视野比大智，莉露露，大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫也是看见了那铺天盖地的地球机器人。
　　“这机器人工厂的生产效率如此恐怖的吗？”
　　看着那突然出现的不下数万的地球机器人，野比大智总觉得哪里不对，但又不说上来具体是哪里不对劲。
　　距离他传达命令才几分钟啊，机器人工厂就已经生产出了这么多的地球机器人？
　　心里不安的野比大智拿起了传话器想问一下机器人工厂这件事，只是机器人工厂却无“人”应答。
　　他哪里知道机器人工厂在开启最强生产程序后就自动屏蔽了外界的一切干扰信息，这也是为什么当初电脑上会循环三次警告。
　　这个最强生产程序要么不启动，一旦启动就无法终止，至于启动这个程序后机器人工厂的后果……
　　野比大智心中不好的预感越来越强烈。
　　于是在大雄，哆啦A梦等人惊讶的目光中野比大智想要将全方位侦测电视的画面调到机器人工厂内部，结果自然是失败的。
　　机器人工厂怎么会随便让外界的仪器探测到它是怎么工作的呢？
　　这还是当初野比大智自己设定的，不过他现在心急却是没有想到这一点。
　　没办法，野比大智只能将全方位侦测电视上的画面调回到了外面的战斗场面。
　　地球机器人一方在又增加了数万的填充后，虽然还是处于劣势，但是却不至于一触即败了。
　　通过全方位侦测电视观察外面的战况，野比大智的眼神越来越亮……
　　“报告，队长！”
　　“说！”
　　“我们的能源不多了！”
　　驾驶舱中朱特对机器人队长报告道。
　　“什么？！”
　　机器人队长虽然心里一惊，但是却很平静的道。
　　“电磁炮还能发射几次？”
　　看着机器人队长的这个样子，朱特不由得感叹，队长不愧是队长，这种情况都还能坦然。
　　然而朱特哪里知道，这是作为一个统帅最基本的素质。
　　“如果把回去需要耗费的能源也算上的话还能发射五次，不算的话就只能发生一次！”
　　“五次吗？够了，全部发射了，等征服地球人类后，整个地球的资源都是我们，怕什么没有能源！”
　　“是！”
　　接下来的时间在朱特的操纵下，机器人队长所在的宇宙飞船又发射出来三发炮弹。
　　至于其他的几十艘宇宙飞船接受到机器人队长的命令后也是发射出了一发或两发的电磁炮，只留下了一点能维持宇宙飞船飞行的能源。
　　至此之后，相对来说，整个战场都安静了许多，虽然还是时不时会发生一些小爆炸，却没有了时不时发生的大爆炸。
　　“战士们，随我冲，完成征服地球人类的壮举！”
　　在所有的宇宙飞船都发射完电磁炮后，机器人队长高举手中的不知名金属做成的铁剑对所有还在宇宙飞船上的机械机器人命令道。

第167章 莉露露，恢复记忆!（求订阅）
　　通过全方位侦测电视看着宇宙飞船不再发射电磁炮，反而是越来越多的机械机器人从飞船上下来后。
　　野比大智暗道，果然如此，跟他想的差不多。
　　一开始机械理想国发射电磁炮的频率是比较高的，后来慢慢的就变低的，野比大智在心里琢磨就想到能源上去了，再看如今的情况，八九不离十了。
　　只是通过全方位侦测电视看着从接近四十艘的宇宙飞船下来的机械机器人，野比大智仍旧止不住的心里担忧。
　　……………………
　　从驾驶舱中离开并走出宇宙飞船后，机器人队长并没有立即就冲上去战斗，而是在宇宙飞船的门口看着现在的战况。
　　这次机器人队长带来的机械机器人足有接近四百万，一开始不知情况的机器人队长直接大手一挥派出去了一百五十万。
　　而经过之前一个多小时，到现在接近两个小时的战斗，一百五十万的机械机器人已经损失了一半多。
　　至于野比大智这一方更是只剩下了几万经过放大灯放大后剩下的地球机器人，可能还要加上机器人工厂紧急制造的几万地球机器人。
　　只不过相比于那几百万的机械机器人大军，野比大智这一方几乎是处于绝对的劣势。
　　几百万的机械机器人与不足五万的地球机器人的终战再次开始了。
　　虽然经过放大的地球机器人每个都足矣以一敌百，甚至以一敌数百，但是奈何机械机器人一方数量实在是太多。
　　甚至武器也要更先进一些，即便这不代表机械机器人的攻击比陆地型地球机器人更高，但是这会缩小差距。
　　这是野比大智通过全方位侦测电视看到的情况。
　　哪怕每个放大后的地球机器人都有接近三十米高的高度，随手一拍几乎就是数个机械机器人毁灭仍旧阻止不了野比大智这一方的劣势。
　　那些机械机器人看着同伴死亡后不仅没有吓得后退，反而更加拼命了。
　　看着这一幕，野比大智都觉得不可思议起来，同时心里也不禁有些叹息。
　　他可惜的是当初那个神一般的男人在研究机械理想国祖先的时候弄错了一步，那就是把竞争当成了机械机器人进化的方向。
　　机械机器人与地球机器人的战争不用多说什么，机械机器人一直占着上风。
　　哪怕每隔几分钟就有几万的地球机器人加入这场战斗，仍旧是止不住地球机器人败退的趋势。
　　半个多小时后，一声巨大的爆炸声响彻这片天地。
　　在地下空间中的野比大智，大雄和哆啦A梦众人自然是听不到那巨大的爆炸声音，但是他们能感受到大地的颤动。
　　所有人都是一脸疑惑，唯有野比大智脸色一变，心有所觉的将全方位侦测电视的画面调到了机器人工厂所在地。
　　一个数百米的大坑出现在众人眼中，看着周围的场景的确是当初机器人工厂所在地。
　　那么到底发生了什么，不用野比大智说，其他人也明白了刚才大地颤动的原因了。
　　此时地球机器人的数量还剩三十万！
　　本来是有五十万的，但是在机器人工厂不断制造地球机器人的同时，在战场上的地球机器人也在不停的消耗。
　　机器人工厂在经过半个多小时超负荷运转，生产出来四十多万的地球机器人后伴随着一声巨响和大地的颤动结束了它的使命。
　　…………………………
　　机器人队长就不一样了，看着短短半个多小时增加的几十万地球机器人脸色非常难看。
　　朱特老老实实的站在机器人队长的旁边，什么也没说，什么小动作也不敢做，生怕触到机器人队长的眉头。
　　经过这半个多小时的战斗，虽然地球机器人损失不小，但是相对来说机械理想国一方损失更大。
　　只是看着地球机器人的数量终于不再增加数量后，机器人队长也是大大松了口气。
　　“看来这就是地球人的全部实力了。”
　　机器人队长心里这么想着，口上同时道。
　　“战士们，地球人已经不行了，再加一把力啊。”
　　通过特殊的信息传送方式，机器人队长的命令传给了每一个还活着的机械机器人。
　　…………………………
　　野比大智目光复杂的看着全方位侦测电视中出现的大坑。
　　“这……这是什么情况？”
　　小夫忍不住问道，但是在场的人却没有一个人回答他，因为没有人知道这到底是什么情况。
　　哪怕是野比大智也不明白，他只知道机器人工厂发生爆炸没了，至于其中的具体缘由就不知道了。
　　“大智！”
　　正当众人将注意力都放在机器人工厂时，一道清脆悦耳的声音在这个小小的地下空间响起。
　　虽然这道声音清脆悦耳，但是如果可以的话恐怕没有人想听到这个声音。
　　野比大智抬头一看，发现莉露露已经站起来，面无表情的看着他。
　　野比大智刚想起身问莉露露怎么了，却被莉露露的一句话吓了一跳，被吓到的不仅是他还包括大雄，哆啦A梦等其他人。
　　“我恢复记忆了。”
　　莉露露自己也不知道是怎么回事，本来空空的脑袋突然就被各种“陌生”的信息充斥，仔细一查看发现原来都是自己丢失的信息。
　　“那……那……你……”
　　野比大智被这突然发生的事情给弄的措手不及，早不恢复记忆，晚不恢复记忆，偏偏在这个紧急的关头恢复记忆。
　　不过莉露露恢复记忆这件事即便打的野比大智措手不及，但是野比大智却也知道现在最重要的事情是什么。
　　一道金色光芒一闪，野比大智便变身成为了帝皇侠！
　　现在最重要的事情当然是保护好他自己和大雄，哆啦A梦等其他人了。
　　莉露露没有阻止野比大智变身，虽然就算阻止也阻止不了。
　　变身帝皇侠的野比大智站到了众人的面前，直面莉露露。
　　大雄，哆啦A梦对此也不知道该怎么办，只是愣愣的站在原地。
　　胖虎和小夫则是缩到了墙角，虽然有野比大智保护他们，他们还是很害怕。
　　被这突然发生的事情袭击，他们竟然忘记了自己还能变身成为假面骑士！
　　静香心里虽然也有些害怕，但是经过与莉露露短短的相处，她能感受到莉露露的善良。
　　因此她并不想莉露露和野比大智真的发生战斗，可是又不知道该如何阻止莉露露和野比大智，只能在一旁干着急。

第168章 见“神”（求订阅）
　　外面机械机器人和地球机器人打的如火如荼，地下空间莉露露和众人则是在对峙。
　　“你……想做什么？”
　　只是沉默了片刻，野比大智便率先开口问道，因为此时的时间经不起浪费。
　　“我也不知道。”
　　本来面无表情的莉露露突然一脸痛苦的双手抱住自己的脑袋蹲了下来。
　　之前与野比大智等人在一起的的记忆与刚才突然出现的记忆的巨大差异让她一时之间陷入了自我怀疑，不知所措。
　　看着这个样子的莉露露，野比大智心里也不好受，但是他依旧不敢放松警惕。
　　“如果你真的对此很难受的话，还记得我之前对你说的那个办法吗？”
　　野比大智缓缓道。
　　听到野比大智的话，莉露露抱着头的手松了下来，脑海中回忆起之前野比大智对她说过的话。
　　“你想去见那个创造你们的神吗？”
　　“我知道你站在机械理想国和地球人类的中间，不知道该帮谁，那为何不去问一下那个神呢？”
　　野比大智看着陷入回忆的莉露露提醒道。
　　至于大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫等人都是一脸迷茫。
　　野比大智和莉露露说的话怎么那么玄乎呢？什么神不神的？
　　“可是神在三万年前就已经死了啊？”
　　莉露露站起来有些慌乱道。
　　看着这个样子的莉露露，野比大智暗松了口气，看来事情还没有到不可挽回的地步。
　　“没关系，这个问题就交给我们了，现在我们就出发吧。”
　　通过全方位侦测电视，野比大智知道某件事情已经无法挽回了，地球这一方是必败无疑了。
　　野比大智心里苦笑，没想到做了那么多努力，仍旧是改变不了原先的结局吗？
　　哪怕机器人工厂真的生产了千万大军，这次机械理想国派来的敌人被他们消灭，可是却消灭不了根源。
　　机械理想国还有多少机器人？他还能把一个星球的机器人消灭吗？即便能，可以吗？
　　这是野比大智不知道的，所以想要改变这一切，想要终结这一切只有改变最初的源头了。
　　野比大智其实一开始就很明白这件事，可是像很多人一样总是想“挣扎”一下吧。
　　再加上因为莉露露他一直不想面对这个事实，只是如今事情的发展让他不得不面对了。
　　“可能这才是最好的结局吧？”
　　野比大智的心中突兀的冒出了这么一个想法。
　　虽然不知道野比大智和莉露露具体在说什么，哆啦A梦却听懂了野比大智说的最后一句话，他们要暂时离开镜面世界了。
　　他们“必须”要回来，因为他们不可能一直把机械机器人们困在镜面世界。
　　如果机械理想国的“人”发现派出去那么久的铁人兵团还没回来，肯定又会增兵！
　　毕竟众人并不知道机械理想国只有这么多宇宙飞船了。
　　只是哆啦A梦刚想从四次元口袋中拿出升级版室内钓鱼池，地下空间便陡然颤动起来。
　　原来某个机械机器人的炮弹射歪了，射到了野比大智等人所在的山坡上。
　　“不好了，地下空间要崩塌了，我们快出去！”
　　说着哆啦A梦打开了地下空间的出口，一条二十段阶梯出现在众人面前。
　　当众人都出来后，地下空间也是悄无声息的崩塌了，这状况把众人吓出了一声冷汗。
　　只是野比大智等人还来不及喘息，便有不少的机械机器人发现了他们。
　　一个离得近的机械机器人冲到了野比大智的面前，轰的一声那个机械机器人直接就被野比大智给打爆了。
　　虽然野比大智也很震惊他此时的实力，但是却没空想那么多，现在他们要做的就是赶紧逃离机械机器人的包围。
　　机器人队长看着某个机械机器人传送过来的画面，嘴中冷笑。
　　“我说怎么一直没看见莉露露，原来是叛变了，很好，很好，传我令，把他们都给我抓过来！”
　　所有的机械机器人在同一时刻都接受到了机器人队长的命令，只是有的机械机器人因为被地球机器人阻挡无法来抓捕野比大智，莉露露等人。
　　“碰！”“碰！”
　　“碰！”“碰！”“碰！”
　　一发发空气炮从大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫手中发出。
　　一个个的机械机器人也是伴随着空气炮而毁坏，从空中掉落。
　　莉露露没有攻击，只是站在众人中间，那么愣愣的看着，忽然他好像看见了一个熟悉的“人影”。
　　“朱特卫员！”
　　莉露露高呼着朱特的名字。
　　听到莉露露的呼喊，藏在某个机械机器人后面的朱特走了出来，看着莉露露叹息道。
　　“莉露露，想不到，你竟然会背叛伟大的机械理想国，投靠人类！”
　　“我……我没有背叛机械理想国，我只是……只是……”
　　莉露露一时语塞。
　　“为什么一定要让地球人当劳动力，我们用自己的手丰衣足食不行吗？”
　　语塞的莉露露突然冲着朱特大声喊道！
　　“物竞天择，适者生存，宇宙中从来只有黑暗丛林法则，别人不毁灭，那就只有你自己毁灭！”
　　朱特“语重心长”道。
　　“竞争”这一重要的规则可是“神”传下来，朱特特地用这个话来回复莉露露。
　　莉露露知道机械理想国对“神”的崇拜有多么狂热，这下子她彻底不知道该说什么了。
　　看着周围不断围攻他们的机械机器人，莉露露突然一发电磁炮从手中发出，一个机械机器人轰然炸碎。
　　“呵呵，莉露露，你还说你没有叛变！”
　　朱特此时的脸色冷漠至极，与讨好机器人队长时的笑脸截然不同。
　　莉露露没有理会朱特，她坚信“神”当初的意思绝对不会是这个，她要当面问一下“神！”
　　而要见到“神”，必须要先安全离开这里。
　　野比大智又是一拳打爆一个机械机器人，看着周围越来越多的机械机器人，心知这样不是办法。
　　一边注意着周围的状况，一边从系统空间中拿出神光棒。
　　高举神光棒。
　　“迪迦！”
　　宛如银瓶乍破，水浆崩裂的声音响起。
　　一团巨大的光芒从野比大智身上浮现，照得周围所有“人”都闭上了双眼，或者用手遮住了双眼。

第169章 三万年前（求订阅）
　　野比大智变身后的瞬间就用右手抓住了莉露露，大雄，哆啦A梦等人，然后左手伸展飞离了原地。
　　等朱特将遮住眼睛的手放下的时候，野比大智一行人已经消失在了原地。
　　看着天边的野比大智等人，朱特对周围的机械机器人命令道。
　　“追！”
　　“是！”
　　周围的机械机器人恭敬的对朱特道，虽然朱特只是机器人队长的一个卫员，但也不是他们能惹的起的。
　　然后朱特周围的机械机器人就纷纷向着已经飞远了的野比大智一行人追去。
　　机器人队长在知道这个情况后也对所有的机器人下命令追击，抓住野比大智一行人可以说是现在最重要的事了。
　　虽然他们都只是小孩子，但是估计从他们嘴里也能打听到不少有关地球人类藏在哪里的消息。
　　机器人队长望着野比大智等人逃走的方向，眼中闪烁着异样的光芒。
　　…………………………
　　等莉露露，大雄，哆啦A梦，静香，胖虎和小夫反应过来的时候，发现自己竟然处于一片黑暗狭小的空间。
　　“你们在我手中，不用担心。”
　　感受到手中的异样，野比大智传音安抚着莉露露，大雄，哆啦A梦等人。
　　在野比大智飞离的时候，周围不少的机械机器人都是追赶攻击着他。
　　野比大智左手伸到头顶的水晶向下一划，迪迦全身的颜色便变成了以紫色为主的颜色，简单来说就是形态由复合型转化成了天空型。
　　因为变身迪迦奥特曼只有三分钟，野比大智不敢浪费一分一秒，速度陡然暴增，很快就摆脱了身后机械机器人的追捕。
　　突然野比大智身上笼罩了一层耀眼的光芒，从远处看只能看见野比大智被一团光芒包裹。
　　然后这道光芒突然降落到下方一片茂密的森林。
　　几颗参天大树下，陡然出现一道光芒，当光芒消失之后，野比大智等人便出现在了这里。
　　大雄，哆啦A梦，静香，小夫和胖虎都是一副死里逃生的表情。
　　“我们赶紧回真实世界吧，这个世界太危险了。”
　　大雄哭丧着脸道。
　　“先等一下。”
　　野比大智对众人说了一声便把传话器从裤兜里拿了出来。
　　“所有地球机器人坚决不能让机械机器人靠近镜面世界的入口湖泊。”
　　说完这句话，野比大智把传话器再次揣回了裤兜中。
　　“我们走吧。”
　　然后哆啦A梦便把升级版室内钓鱼池从四次元口袋中拿了出来。
　　……………………
　　“报告，那些小孩子逃掉了。”
　　一个机械机器人站在机器人队长面前报告道。
　　机器人队长无喜无悲的走到这个报告的机械机器人面前，然后一拳把站在他面前忐忑不安的机械机器人给打飞了出去。
　　被打飞的机械机器人眼中满是不可思议，随后眼睛便暗淡了下去。
　　“一部分人对付地球机器人，一部分人去找那些小孩子！”
　　“是！”
　　机器人队长周围的亲信都恭恭敬敬道。
　　不知道是不是他们的错觉，他们总感觉现在的队长好像变得越来越不对劲了。
　　……………………
　　真实世界，野比家，二楼房间。
　　野比大智，莉露露，大雄，静香，小夫和胖虎都站在了书桌的旁边。
　　“时光机坐不了这么多人，我们中必须有几个人不去，你们谁不想去吗？”
　　众人都是沉默了几秒，就在这时小夫突然弱弱的举手道。
　　“我……我就不去了吧。”
　　“我也不去了，不是我胆小，而是我一个人应该就能顶你们两个人了吧，也占地方。”
　　胖虎难得笑道。
　　“那就走吧。”
　　野比大智看情况差不多后对要去的其他人焦急道。
　　毕竟他也不知道地球机器人还能撑多久，而且万一镜面世界的入口，那个大湖泊被机械理想国一方发现可就不妙了。
　　然后野比大智带头钻进了抽屉坐在了时光机上，莉露露踌躇了两秒也跟着钻了进去，接着是大雄，静香和哆啦A梦。
　　“彭！”
　　在野比大智一行五个人都坐到了时光机上后，抽屉也是自动关闭了。
　　“胖虎，我们是在这里等着，还是回家呢？”
　　小夫对胖虎问道。
　　“你说呢？！”
　　胖虎瞪大眼睛看了小夫一眼，然后坐到榻榻米上等了起来。
　　“请输入要去的时间，地点！”
　　时光机上的人工智能机械的问道。
　　“前往三万年前的机械理想国！”
　　野比大智对时光机上的人工智能道，然后握住一个操作杆往下一拉，时光机顿时便以超光速的速度行驶了起来。
　　坐在时光机上的众人此时的心情都各不相同，不过也有相同的，那就是对三万年前的机械理想国的好奇。
　　“第一次空间跃迁启动！”
　　时光机上人工智能机械的声音突然响起，然后众人便发现周围的时光隧道仿佛是静止了一般。
　　等时光隧道动了之后，他们周围的环境赫然变成了一片星空。
　　下一刻又恢复成了时光隧道。
　　接下来的时间再次经历了这样的一次空间跃迁之后，野比大智等人前方出现了一团白色的亮光。
　　等时光机穿过那团亮光之后，野比大智一行人已经出现在了一片长满绿草的山坡上。
　　“这就是三万年前的机械理想国，不，涅卡特比亚吗？”
　　踩在绿草如茵的草地上，看着远方那荒芜人烟的地方，莉露露缓缓道。
　　哆啦A梦从四次元口袋中拿出了几个竹蜻蜓分给众人。
　　“我们去那个地方吧？”
　　野比大智指着一个地方对其他人道。
　　野比大智所指的那个地方赫然有着一个像极了由四小一大的黑色烟囱组成的工厂。
　　中间的“烟囱”是最大的，四个小“烟囱”各有两个在最大“烟囱”的旁边。
　　不用仔细想，野比大智也能猜到那个地方应该就是创造机械理想国祖先的博士所在的地方了。
　　其他人在看见那个地方后也觉得博士在那个地方的可能性比较大，因此都跟着野比大智向那个地方飞去。
　　很快众人便飞到了博士所在的烟囱工厂的大门前。
　　当野比大智等人站在大门前后，大门自动就打开了。
　　野比大智虽然心里疑惑，但还是没有犹豫的走了进去，毕竟现在时间不多了，经不起消耗。

第170章 博士逝去（求订阅）
　　野比大智进入烟囱后，映入眼帘的全是各种看不懂的高科技设备，最吸引他注意的是两个被封在玻璃舱的机器人。
　　还有一个满头白发，像极了地球欧美国家圣诞老人的老人坐在封住两个机器人的玻璃舱旁边。
　　当野比大智一行人进入烟囱工厂后，正闭目休息的老人也是突然睁开了眼睛。
　　看着出现在自己面前的一群小孩子，不由得疑惑问道。
　　“你们是……？”
　　众人都没有说话，野比大智也没有说话，因为他正在脑海中编织着语言。
　　大雄，哆啦A梦，静香都是静静的站在野比大智的后面，不发一言。
　　下一秒，烟囱工厂中的众人都将目光看向了莉露露。
　　莉露露离开了野比大智旁边，走到了博士已经制造完毕的两个机器人亚姆和夏姆的旁边，眼中满是好奇。
　　亚姆和夏姆的图像三万年来一直在机械理想国中流传，因此莉露露在看见被封在玻璃舱中的两个机器人后直接就认出了他们。
　　“这就是我的祖先吗？那……”
　　莉露露自语，然后将目光看向了坐在玻璃舱旁边满头白发的博士身上。
　　“那他应该就是创造祖先的那个神了。”
　　在这短短的不足半分钟的时间中。
　　野比大智也是编织好了语言，然后走到了博士的旁边，将他们这次来这里的目的跟博士说了一下。
　　“真是抱歉，我真的没想到亚姆和夏姆的后代竟然会做出这样的事情，毕竟我制造的亚姆和夏姆都是好孩子。”
　　博士在听完野比大智的话后，抱歉道。
　　在这个过程中莉露露一直站在野比大智和博士的旁边，静静的听他们叙说，没有插话。
　　“那博士你说我应该是帮助机械理想国还是地球人类呢？”
　　在博士和野比大智已经说到结束时，莉露露终于忍不住将心中的疑问给问了出来。
　　博士充满睿智和智慧的眼睛看向了莉露露，然后盯着莉露露的眼睛看了半刻才道。
　　“孩子，你的心已经告诉了你该怎么做了，不是吗？”
　　“我……我……”
　　莉露露支支吾吾不知道该说什么，本来激动的神情在听到博士说的话后一下子变得慌乱了起来。
　　博士叹了口气，没有再多说什么，从椅子上站了起来，撑着一根拐杖走向了几米外的发明器。
　　很快博士就走到了发明器的旁边，然后坐到了发明器的椅子上，椅子自动抬升四五米，将博士升到了一个电脑旁边。
　　随后博士就将手放到了电脑前的各种操作键盘上开始噼里啪啦敲打起来。
　　一边敲打着键盘，一边对野比大智一行人道。
　　“我会把亚姆和夏姆的进化方向改变一下，那就是种下为人类着想的慈悲之心。”
　　“这样做的话会怎么样呢？”
　　静香突然对博士大声问道，博士也是大声回道。
　　“历史会改变，铁人兵团不会进攻地球，毕竟当我把亚姆和夏姆的进化方向改变之后，以后的历史上都不会再出现铁人兵团了。”
　　听到这话，静香心里一震，然后将目光看向了莉露露。
　　“莉露露，那你……”
　　莉露露被博士之前的一番话点醒之后，已经明白了自己该怎么做。
　　此时心里虽然已经知道自己的命运，但还是忍住悲伤走到静香的旁边牵住静香的小手强笑道。
　　“没事的，静香，这样的结局不是很好吗？”
　　野比大智，大雄和哆啦A梦看着这一幕，眼眶都湿润了，心中都不好受。
　　被莉露露牵住小手的静香体会的尤其深，眼眶也不禁湿润了，终于忍不住扑到莉露露的怀里哭了起来。
　　坐在椅子上的博士自然是知道发生在自己旁边的状况，只不过他现在所剩的时间也不多了，在心里叹息一声后又开始敲打起键盘来。
　　“希望能坚持到结束吧。”
　　博士自语了句，不过终究还是没有坚持到最后。
　　“扑通！”
　　悲伤中的众人突然听到一个重物落地的声音，急忙将目光投射过去。
　　“啊，博士。”
　　静香从莉露露怀里挣脱而出，跑到掉到地面上的博士旁边打算扶博士起来，却被博士止住了。
　　“不用这么麻烦了，我已经不行了。”
　　博士虽然明知自己已经不行了，但还是对众人笑道。
　　“哆啦A梦，你有没有道具可以救一下博士啊？”
　　大雄跑到哆啦A梦的旁边焦急的问道。
　　“没有，博士这是寿命将近，治疗伤势的道具根本没用，要想救博士必须给他吞服延续寿命的药品。”
　　“而我现在并没有可以延续寿命的药品，除非去未来百货公司买，但是很明显博士是等不到那个时候了。”
　　哆啦A梦听到大雄的话后，摇了摇头。
　　“没关系的，博士，接下来的事情就让我来做吧。”
　　莉露露对博士道，然后转身一动不动的看向了野比大智，眼中满是遗憾。
　　“莉露露……”
　　野比大智伸手很想制止莉露露，但最终还是将手放下没有将心中的话说出。
　　看着野比大智伸出的手，莉露露笑了，她已经明白了野比大智的意思。
　　然后便飞到椅子上对着电脑开始噼里啪啦敲打起键盘来。
　　被静香勉强扶起上半身的博士听到大雄和哆啦A梦的话后笑了。
　　虽然对大雄和哆啦A梦说他们可以拿出延续寿命的药品很震惊，但是即便他们把可以延续寿命的药品给他，他也不会服用的。
　　因为他这一生在创造出亚姆和夏姆后可以说他的使命已经完成了，更何况如今在这些孩子的帮助下帮他纠正了一个致命的错误。
　　他已经无憾了，再活下去只是对他自己的一种折磨。
　　博士看着躺在玻璃舱里的亚姆和夏姆伸出手，似乎是想抓住什么，最终博士还是缓缓的合上了眼睛，抬起的手也是放了下去。
　　“博士！博士！”
　　野比大智，大雄和哆啦A梦听到静香的哭喊声后，都是将目光从莉露露身上转移到了安详而去的博士身上。
　　“博士……”
　　野比大智虽然知道博士的逝去是不可避免的，可还是忍不住心里一酸。
　　这是一个伟大的人啊！
　　无论是从智慧还是人格上来看。

第171章 结束（求订阅）
　　不过野比大智对博士的感叹也就仅此而已了，随后又将目光看向了高座上的莉露露。
　　莉露露看着博士之前打的代码，脑海中自动就浮现出了接下来需要打的代码。
　　然后莉露露的手指便一刻都不停歇的敲打了起来。
　　“我这一世制造出来是因为战争，是一个恶魔，希望我的下一世被制造出来是为了让幸福洒满世间，是一个天使。”
　　想着这些，莉露露不自觉的嘴角露出了一抹微笑。
　　“嗒！”
　　最后一个代码被莉露露给打完了。
　　伴随着莉露露敲打完最后一个代码，一个文明的历史就此改变。
　　…………………………
　　镜面世界。
　　机器人队长站在入口湖泊旁边，恼怒不已，他已经发现他们被骗了，被人类这种卑劣的种族给欺骗了。
　　在经过了不短不长的战争之后，地球机器人这一方几乎全部被消灭了，只剩下了几只无关痛痒的小虾米。
　　在消灭了大部分的地球机器人后，机器人队长也是发现了一些端倪，然后发现了这一个看似平常的湖泊。
　　“报告！”
　　一个机械机器人从偌大的湖泊中飞出，然后落到了机器人队长的旁边。
　　“说！”
　　“队长，通过这个湖泊飞出后，果然是一个跟这个世界差不多的世界，只不过跟这个世界不一样的是，那个世界到处都是人类。”
　　“下去吧。”
　　“是！”
　　机器人队长握紧了拳头，然后对所有的机械机器人命令道。
　　“全体听令，作为机械理想国最伟大的战士，我们竟然被人类耍的团团转，这是我们的耻辱！”
　　“所以为了维护我们的荣誉，去到真的世界后，我允许你们大肆屠杀一番！”
　　机械理想国所有的机械机器人听到机器人队长的命令后都激动的回“是”。
　　有一些机械机器人因为自己的“亲人”被地球机器人杀死后更是愤怒的已经拿起了手中的武器。
　　只是当机器人队长刚想带头通过湖泊冲到真实世界时，所有的机械机器人的身体突然一阵闪烁，变得透明了。
　　“我这是怎么回事？”
　　机器人队长脑海中刚浮现这最后的一个想法后就消失在了这片天地，不仅仅是机器人队长，其他所有的机械机器人都是如此。
　　…………………………
　　莉露露从高座上漂了下来，对，是漂下来的，此时的莉露露身体已经变得透明。
　　“莉露露……”
　　野比大智眼眶湿润的想伸手触碰一下莉露露，结果却直接从莉露露的身体上穿了过去。
　　莉露露没有在意，只是微笑的看着野比大智。
　　…………………………
　　“唉……”
　　一处不知名的时光，不知名的岁月中，一道白色长袍身影穿过无尽时空看着这一幕。
　　白皙细嫩的右手向前一伸，一小团白光从莉露露脑袋上飘出落到了他的右手上，白袍身影喃喃自语。
　　“这段记忆我就暂时收下了。”
　　…………………………
　　“叮，今日可打卡，是否打卡？”
　　听到系统的提示音，野比大智一愣，随即就狂喜起来，他怎么忘了还有系统这个东西了？
　　面对这种情况说不定系统会有办法的！
　　“系统，你能救一下莉露露吗？”
　　“叮，今日可打卡，是否打卡！”
　　系统没有理会野比大智，把今日打卡再次重复了一遍。
　　“好吧。”
　　野比大智也没有其他的办法了，只能死马当活马医了，说不定系统打卡能打卡出能救莉露露的东西呢？
　　“打卡！”
　　“打卡成功，获得终结因果卡！”
　　“终结因果卡（一次性道具）：使用这张卡，可以斩断某人某事某物与其他某人某事某物的因果，斩断因果之后，被斩断的因果将会与使用者相连接。”
　　“警告！请慎重使用！”
　　“取出！”
　　野比大智自动忽略了系统的警告，直接从系统空间中取出了终结因果卡。
　　终结因果卡是一个七彩镶边的跟扑克牌差不多大小的卡片。
　　但是此时的野比大智可没有心思关注终结因果卡长什么样，因为莉露露的身影已经透明的快消失不见了。
　　野比大智在取出终结因果卡的瞬间就道。
　　“使用！”
　　“请选定对象！”
　　一道只有野比大智能看见的字幕出现在了野比大智的眼前。
　　“莉露露——野比大智！”
　　“选定成功。”
　　然后野比大智手上的终结因果卡就变成一团七彩光团分成两半飞到了已经快散的莉露露和野比大智身上。
　　无论是终结因果卡，还是漂浮在野比大智面前的字体，还是终结因果卡变成七彩光团。
　　从始至终只有野比大智一个人看得见。
　　莉露露似乎是冥冥之中感受到了什么，笑得更加灿烂了。
　　当一半七彩光团刚飞进莉露露身上与她融合，莉露露的身影就消失在了众人面前。
　　“莉露露，怎么……还是消失了，不应该呀。”
　　看着莉露露消失在原地，野比大智踉跄的倒退几步，满是不可思议，喃喃自语，想不明白到底是怎么回事。
　　“大智，你没事吧？”
　　大雄走到野比大智的旁边，扶着一脸失魂落魄的野比大智担心道。
　　“没事，没事。”
　　野比大智苦笑道，他都已经做成这样了，谁知道莉露露还是“消失”了。
　　“我们回家吧。”
　　大雄满是担心的看着野比大智。
　　“不，先把博士安葬了吧。”
　　野比大智看着躺在地上的博士对众人道，大雄尴尬的笑了两声，他竟然忘了这件事。
　　哆啦A梦和静香自然也是没有什么意见。
　　随后在哆啦A梦一系列道具的帮助下，众人完成了这一项工作。
　　站在山坡上，看着远处的“烟囱工厂”，野比大智一阵恍惚，仿佛是在做梦一般。
　　“大智，走吧！”
　　“好！”
　　野比大智应了声，再次对远方注视了几秒，然后转过身跳到了时光机上。
　　随后时光机便载着野比大智，大雄，哆啦A梦，静香消失在了原地。
　　时光隧道中，时光机上的几人都没有说话，都是一脸沉重的表情。
　　“大家不用这样，毕竟我们这次来这里的任务不是已经完成了吗？”
　　野比大智感受着周围的氛围，知道这样不行，于是强压住心中的伤痛对其他人道。
　　“是啊，任务确实完成了。”
　　大雄，哆啦A梦，静香知道莉露露“消失”最伤心的恐怕就是野比大智了。
　　此时听到野比大智劝解的话，都是纷纷应和道，努力不再伤心。

第172章 新的开始（求订阅）
　　“怎么大雄他们还没有回来，不会是出现什么意外了吧？”
　　小夫坐在胖虎旁边忐忑道。
　　“你瞎说什么呢？！”
　　胖虎没好气的瞪了小夫一眼。
　　“砰！”
　　听到这个声音，胖虎和小夫齐齐转过头看向书桌，原来刚才那个声音是抽屉打开的声音。
　　只见被打开的抽屉依次钻出了哆啦A梦，野比大智，大雄和静香，少了莉露露。
　　“大家，莉露露怎么不在了？”
　　胖虎摸不着头脑的对众人问道。
　　“这……”
　　大雄，哆啦A梦，静香互相看了看，最后将目光看向野比大智。
　　“莉露露，她已经走了，以后都……不会回来了。”
　　野比大智无忧无喜的对胖虎说道。
　　“这样啊。”
　　小夫和胖虎都是流露出了恍然的表情，并没有察觉到野比大智话语之外的异样情绪。
　　“机械理想国的铁人兵团入侵地球的事情已经彻底解决了，我知道大家都很累了，我就先送大家回去休息吧。”
　　哆啦A梦一边说着一边从四次元口袋中拿出了任意门。
　　哆啦A梦不说这些静香，胖虎和小夫还不觉得累。
　　哆啦A梦一说，静香，胖虎和小夫紧绷的神经都是一下子松了下来，随之而来的就是劳累了。
　　因此静香，胖虎和小夫都没有拒绝哆啦A梦的好意，被哆啦A梦用任意门分别把他们送回了家。
　　“啊，终于结束了。”
　　大雄躺在榻榻米上有气无力道。
　　“结束了……吗？”
　　打开窗户，看着万里无云的天空，野比大智喃喃道。
　　…………………………
　　这是一处无人的星球，生活着无数相亲相爱，生活幸福的机器人。
　　这些机器人组成了一个极其庞大的国家，整个星球都是他们的身影。
　　这是改变历史，三万年后的新涅卡特比亚！
　　新涅卡特比亚国家最高科学实验基地，一个实验室的外面站着数量众多的国家领导人。
　　在这些国家领导人身后，是一个又一个摄像机，正在将这里的情况通过“卫星”传播给全国人民。
　　“经历三万年，我们终于成功了吗？”
　　一个浑身蓝色，看着彬彬有礼的机器人激动的对旁边的一个国家领导人道。
　　“是啊，举全国之力，我们终于成功了！”
　　“轰隆隆！”
　　这间实验室厚重的大铁门轰然的一声从下往上缓缓升起。
　　当大铁门完全升到最高之后。
　　一个野比大智等人熟悉，让新涅卡特比亚全国人民尊敬崇拜的身影出现在了全国人民的视线之中。
　　莉露露！
　　这个极其像人的机器人赫然就是莉露露，不过不同于没有改变历史之前的莉露露。
　　新莉露露是新涅卡特比亚一代又一代根据流传下来的众多信息“复原”出来的。
　　这个莉露露是新涅卡特比亚全国人民的信仰，是新涅卡特比亚的天使，是新涅卡特比亚的美好象征。
　　根据祖先亚姆和夏姆的记忆流传，正是莉露露才能有他们这个幸福的国家：涅卡特比亚！
　　为了将“天使”复原出来，新涅卡特比亚人民历经三万年终于是在这一天成功，这怎么能不让他们兴奋？
　　当初莉露露在敲打代码改变亚姆和夏姆进化方向的时候，将自己的这一天使形象也是加入了亚姆和夏姆的脑海之中。
　　当然并不是强行插入，而是潜移默化的影响，因此即便三万年后新涅卡特比亚科技已经很发达了才把“莉露露”研究出来。
　　“莉露露”仍旧是粉红的长发，墨蓝色的眼睛，一头粉红色的长发直到腰间。
　　“新莉露露”不同于“旧莉露露”一副拒人于千里之外的表情，“新莉露露”总是露出一副温和的笑容。
　　突然，新涅卡特比亚外交官眼神闪烁，眼睛中各种数字不停的流转。
　　下一刻，一道不大不小的银幕从外交官的眼睛中投射而出，浮现在了众多国家高层面前。
　　银幕上是一颗蔚蓝色的星球，在距离这颗蔚蓝色的星球不远处，一颗数千米长的陨石正缓缓旋转着向蔚蓝色星球飞去。
　　“启动应急程序！”
　　新涅卡特比亚国家最高军事长官沉稳道。
　　在最高军事长官下令之后，一股无形的波动笼罩了那颗数千米长的陨石。
　　在新涅卡特比亚众多国家领导人平静的目光中那颗数千米长的陨石与蔚蓝色的星球“擦肩而过”。
　　新涅卡特比亚首席执政官回过头看向了露出温和笑容的“新莉露露”。
　　新涅卡特比亚其他的国家高层都看向了首席执政官，他们已经接受到了首席执政官突然提出的建议，但是没有一个“人”提出异议。
　　一天后，一艘只有十几米长的宇宙飞船在新涅卡特比亚全国人民的注视下，缓缓升空，化为一道流光，消失在了天际。
　　……………………………………
　　1974年9月3日，下午两点。
　　野比大智和大雄，哆啦A梦坐在客厅看着电视中转播的新闻。
　　“据最新新闻报道，1974年9月2日，有一颗数千米长的陨石与地球擦肩而过，实在是令人不可思议。”
　　“毕竟按照正常轨迹这颗陨石应该直接冲入地球，但是不知为何竟然突然改变了轨迹，下面我们邀请了国家最高天文学专家为大家做相关讲解……”
　　“哆啦A梦，换台，我不想看这个，太没意思了！”
　　大雄对坐在左手边的哆啦A梦没好气道，也不知道哆啦A梦是怎么想的，竟然让他看新闻这种无聊的东西。
　　“大雄，你要知道新闻可是囊括了很多东西的，多看看新闻能够提升你的知识面和写作水平。”
　　哆啦A梦听到大雄的话并没有按大雄说的换台，而是一脸语重心长的对大雄解释道。
　　“我不管，我不管，哆啦A梦，你必须要换台！”
　　大雄却是不依哆啦A梦，伸手就想去抢哆啦A梦手中的遥控器，哆啦A梦自然是不会给的。
　　因此大雄和哆啦A梦一时之间就纠缠在了一起。
　　“滋滋……咔！”
　　就在大雄和哆啦A梦争夺电视遥控器时，电视的屏幕突然变成了一片白花花的模样并且闪烁起来。

第173章 莉露露，归来!（求订阅）
　　下一秒，闪烁着的电视机一下子就黑屏了。
　　正争夺电视遥控器的大雄和哆啦A梦齐齐停下了手中的动作，看向了黑屏的电视机愣住了。
　　野比大智从地上站了起来，走到黑屏的电视机前，拍了拍电视机。
　　“啪！啪！”
　　电视机没有反应，野比大智把电视机的插头拔了下来，又再次插了上去。
　　黑屏的电视机仍旧是没有半点反应。
　　“可能是烧坏了。”
　　野比大智转过头对大雄和哆啦A梦说道。
　　“啊，这下惨了，等妈妈回来，我们肯定要被骂的。”
　　大雄听到野比大智的话，也不再跟哆啦A梦争执了，坐在地上一脸的生无可恋。
　　哆啦A梦急忙把手上的电视遥控器放到桌子上，走到电视机的面前仔细来回看了看。
　　嗯，什么也看不出来。
　　“哆啦A梦，你有什么道具可以修一下电视机吗？”
　　野比大智可不会像大雄一样只会在那里无聊悲伤，毕竟无聊悲伤解决不了什么实际问题。
　　“道具啊，我想想？”
　　听到野比大智的话，哆啦A梦低头思索，同时在四次元口袋中翻找起来。
　　“找到了，时光包袱巾！”
　　“其实不用修理那么麻烦的，直接把它恢复成原样就好了。”
　　哆啦A梦对野比大智解释道，然后把时光包袱巾的蓝色反面盖在了坏掉了的电视机上。
　　接着时光包袱巾上的时钟就开始逆转起来。
　　听到哆啦A梦的话，野比大智愣了下，这次他好像真的想窄了。
　　没过一会，时光包袱巾上的时钟自动就停了下来。
　　于是哆啦A梦把盖住电视机的时光包袱巾拿下来放回了四次元口袋。
　　打卡电视机的电视开关，看着再次出现画面的电视机，客厅中的三人都是松了口气。
　　不过经此一事，野比大智也没有了看电视的兴趣，之前来看电视还是被大雄和哆啦A梦强行拉来的呢。
　　这个时候的野比大智心情格外复杂，脑海中总是时不时的冒出莉露露的各种身影。
　　因为没有了看电视的兴趣，野比大智也没有再待在客厅了，而是走出客厅回到了二楼。
　　大雄和哆啦A梦站在客厅看着野比大智走出客厅，两人都没有阻止野比大智。
　　或许让大智一个人待一会更能让他忘掉过去吧？
　　大雄和哆啦A梦的脑海中同时冒出了这个想法。
　　回到二楼，打开窗户，看着窗外。
　　此时由于天气快入秋，已经渐有凉意。
　　一阵微风吹到野比大智的脸上，让野比大智急躁的心，平静了一些。
　　虽然以他凡境初期的实力不惧这丝凉意，但是他也会受此影响。
　　望着天空，一道微不可察，一闪而逝的流光突然落到了学校的后山上。
　　“那是什么？”
　　野比大智心里疑惑道。
　　然后走到壁橱旁边从哆啦A梦的备用四次元口袋中拿出了竹蜻蜓戴在了头上。
　　按下开关，野比大智从窗口飞了出去，看着流光落下的后山径直飞了过去。
　　…………………………
　　黑暗辽阔的宇宙星空，一艘十几米长的宇宙飞船悄无声息的在这寂静的环境中飞行着。
　　宇宙飞船的周围是数不清的石体，此时的这艘宇宙飞船赫然是在一个陨石圈。
　　但是这艘宇宙飞船似乎并不害怕环绕着它的陨石群，总是能恰到好处的躲过周围一颗又一颗的陨石。
　　灯光透彻的驾驶舱中，一个粉红色长发的少女正坐在驾驶位置上。
　　看着显现在自己面前的一米宽，三米长的星图，莉露露手指一点。
　　一颗蔚蓝色的星球立刻充斥在了星图上，几乎占据了整个星图。
　　“这就是地球吗？”
　　看着星图上美丽的地球，莉露露自语道。
　　下一刻，莉露露把星图关闭，专心驾驶起来。
　　“开启空间跃迁！”
　　十几米长的宇宙飞船顿时消失在了原地，这片星空再次恢复了寂静，只剩下无数漫无目的的陨石。
　　…………………………
　　野比大智戴上竹蜻蜓，很快就来到了学校后山上。
　　在一个小坡降落后，野比大智将竹蜻蜓拿了下来，然后周围搜寻起来，想找到那个一闪而逝的流光到底是什么。
　　突然，野比大智愣住了。
　　只见一个粉红色长发及腰，墨蓝色眼睛，身材高挑的少女出现在他的面前。
　　“莉露露！”
　　野比大智不自觉的喊了莉露露一声。
　　正打算下山的莉露露听到野比大智的喊叫后停下了脚步，野比大智则是赶紧跑了过去。
　　“你是……你认识我吗？”
　　莉露露一脸疑惑的对野比大智问道。
　　本来看见莉露露后，野比大智是激动得不能自己的，结果一听莉露露的话后，顿时心里一凉。
　　“你……你不认识我？”
　　野比大智有些不死心的反问道。
　　莉露露听到野比大智的话后，很自然的摇了摇头。
　　野比大智心里最后的侥幸心也没了。
　　“没关系，虽然我们不认识，但是我们可以从现在认识啊。”
　　野比大智强笑道。
　　“嗯，不过我现在还有一些事需要去做……”
　　莉露露面露难色。
　　“方便我跟着吗？”
　　“方便。”
　　莉露露露出了温和的笑容。
　　野比大智看见这个情况，心里松了口气。
　　虽然不知道莉露露为什么连他都不记得了，但是莉露露能回来，他就已经很满足了。
　　然后野比大智便和莉露露一起下山了。
　　野比大智本来是有很多话想跟莉露露说的的，但是一想到莉露露并不认识他，一时之间也不知道该说什么好了。
　　很快野比大智和莉露露便来到野比大智所在的城镇。
　　由于野比大智一直在思考莉露露怎么突然回来了，因此都没有发现他已经离家不远了。
　　“我到家啦！”
　　莉露露一声清脆的声音把沉思中的野比大智给惊醒了。
　　看着莉露露说的家的门牌，野比大智总觉得怎么那么熟悉呢？
　　不过一时之间野比大智也想不明白，于是抬头往左边的一座房子看去。
　　那……那……那不就是我家吗？
　　那这座房子？
　　野比大智一惊，莉露露说的家竟然就在他家隔壁！

第174章 钓鱼（求订阅）
　　“这是你家？！”
　　野比大智满是不可思议的问道。
　　“对啊，怎么了？”
　　看着野比大智一脸不可置信的样子，莉露露疑惑道。
　　“没什么，没什么。”
　　野比大智两只手在身前挥舞连连道。
　　“哦，那我回家啦？”
　　说着，莉露露就转身向着房屋走去，眼看着推开门马上就要进屋，野比大智突然朝莉露露喊道。
　　“我们算认识了吗？”
　　“当然！”
　　莉露露回头笑了笑，然后彻底进入了房屋，关上了门。
　　看见莉露露已经回“家”之后，野比大智没有矗立在原地，也是小步走着回家了。
　　“大智，你去哪里了？”
　　大雄和哆啦A梦坐在榻榻米上，看着打开门进来的野比大智问道。
　　野比大智知道莉露露的事情是瞒不住他们也不需要瞒住他们的，就将莉露露的事情跟大雄和哆啦A梦说了一下。
　　“什么，莉露露回来了？还就在我们隔壁？”
　　大雄和哆啦A梦听到野比大智说的话后都很高兴。
　　然后两人从榻榻米上站起来就打算去找莉露露，但是却被野比大智及时制止了。
　　“你们忘记我说的莉露露已经不记得之前的那段记忆了？”
　　在从学校后山跟着莉露露一路下回来的时候，野比大智特意和“莉露露”聊了聊天。
　　然后就发现这个“莉露露”虽然外表与之前的那个莉露露几乎没有什么差别，但是性格却发生大变化，而且和他们一起经历的东西都忘得一干二净了。
　　“哦。”
　　大雄和哆啦A梦不好意思的挠挠头，又坐了回去。
　　接下来的时间大雄和哆啦A梦就各自做各自的事情了。
　　大雄是看漫画，哆啦A梦也是看漫画，只不过跟大雄不一样的是哆啦A梦的旁边多了一盘铜锣烧。
　　哆啦A梦时不时的就会从盘子里拿过一个铜锣烧津津有味的吃起来。
　　野比大智走到书架前，拿起了那本莉露露曾经看过的漫画《格林童话》。
　　翻了翻，看了两眼之后，野比大智将拿出的书又放了回去。
　　然后野比大智走到书桌旁边坐了下来。
　　终结因果卡的作用跟野比大智想的大不一样，不过不管怎样，他和莉露露的因果已经交织在了一起。
　　这不是野比大智的猜测，而是冥冥之中的一种感应。
　　夜晚，餐桌上。
　　野比玉子，野比伸助，野比大智，大雄和哆啦A梦一家五口人热热闹闹的吃着饭。
　　突然，野比伸助停下吃饭的动作，端着碗，拿着筷子对其他人道。
　　“明天休息，我们一家人去江户川钓鱼怎么样？”
　　江户川是日本的一条河流，全长59.5公里、流域面积约200平方千米，河流中鱼的种类繁多且覆盖茨城县、千叶县、埼玉县、东京都。
　　“爸爸怎么会突然想去江户川钓鱼呢？”
　　野比玉子停下吃饭的动作向野比伸助问道。
　　“额，这个嘛，我们公司这次完成了一个大项目，公司奖励给我一根上好的钓鱼杆，加上明天难得是休息日，所以想去试试。”
　　野比伸助有些不好意思的说道。
　　“大雄，大智，哆啦A梦，你们觉得怎么样呢？”
　　野比玉子没有立马说出自己的意见，而是先问了一下大雄，野比大智，哆啦A梦的意见。
　　大雄自然是求之不得坚定的表示赞同，一直看漫画他早就看腻了，哆啦A梦也是连连点头同意。
　　至于野比大智对于这一家人相聚游玩的日子是格外珍惜的，怎么会拒绝呢？也是表示赞同。
　　看着一家五口人中的四个人都同意了，野比玉子自然是不会不同意的。
　　在她看来反正去江户川钓鱼也不需要花费什么，又能培养家人之间的感情，何乐而不为呢？
　　因此明天去江户川钓鱼的事情就这么定下了。
　　吃完饭后，野比大智，大雄和哆啦A梦就回到二楼房间了。
　　野比大智透过窗户看着隔壁莉露露家亮着的灯光，心里非常好奇，莉露露家就她一个人吗？
　　只是现在已经是晚上了，现在去找莉露露的话也不太合适，至于用全方位侦测电视查看？
　　野比大智表示他又不是大雄，怎么会做出这种事情呢？
　　夜色渐深，很快就到了睡觉的时间。
　　…………………………
　　野比家，隔壁。
　　莉露露坐在沙发上，她的旁边沙发上坐着一个慈祥的中年男人和中年女人。
　　“天使大人，没想到你这么快就到了。”
　　中年男人和中年女人对莉露露恭敬道。
　　“不用叫我天使和大人了，直接叫我的名字莉露露就好啦！”
　　“天使大人，这……”
　　中年男人和中年女人都迟疑了。
　　“嗯？小心我会生气的！”
　　莉露露假装生气道。
　　“好吧，莉露露。”
　　中年男人和中年女人无奈的接受了这个“指令”，但是他们的内心却是颇为高兴的，天使大人就是天使大人，果然跟传说中的一样善良。
　　作为新涅卡特比亚的人形机器人他们很早之前就来到地球生活了。
　　安排莉露露的相关事宜是新涅卡特比亚在他们两人来到地球之后首次交给他们的任务。
　　在跟莉露露聊了聊天之后，中年男人和中年女人就各自去做自己的事情了，主要是安排与莉露露有关的事宜。
　　他们没有问莉露露来地球是做什么的，这不是他们该问的问题，他们也不想知道，毕竟知道了对他们也没有什么好处。
　　虽然莉露露对他们的态度很温和，但是他们不会因此蹬鼻子上脸，心里依旧潜藏着对莉露露的敬意。
　　这个敬意是他们从被制造出来就保持着的，经过的年岁越久敬意就越深。
　　莉露露打开二楼窗户，靠着窗，看着漆黑的夜晚，心里浮现出下午和野比大智在一起行走的画面。
　　“那个人，怎么让我有一种莫名的熟悉感呢？”
　　…………………………
　　一夜无话。
　　野比大智关闭枕头旁边的闹铃，从被窝里钻出来穿衣服。
　　往旁边看了一眼，大雄也已经起床穿衣服了，这倒是太阳打西边出来了。
　　穿好衣服，将被子叠好放进壁橱后，野比大智便和大雄，哆啦A梦一起下楼吃早饭了。

第175章 准备与到达（求订阅）
　　餐桌上，野比家一家五口人都静静的吃着饭，没有人说话。
　　等吃完饭后，野比伸助才道。
　　“家里面的钓鱼竿足够吗？”
　　“这……”
　　其余四人都没有回答这个问题，因为没有一个人知道。
　　“我去找找。”
　　野比玉子说着就离开餐桌，去杂物间找钓鱼竿了。
　　几分钟后，野比玉子拿着两根钓鱼竿，其中一根钓鱼竿还是破损的走到了众人面前。
　　“就这么两根了。”
　　野比玉子对野比大智等人说道。
　　“这样的话即便加上我那根公司奖励的钓鱼竿也才只有两根钓鱼竿啊。”
　　野比伸助走到野比玉子的旁边，接过野比玉子手中的两根钓鱼竿道。
　　野比伸助也是看见了两根钓鱼竿中有一根已经坏了，因此才会说加上他的那根钓鱼竿一共才只有两根。
　　“那怎么办？我们要去再买几根吗？”
　　大雄好奇的问道。
　　野比玉子没有说话，作为一个一块钱都要掰成两块钱用的家庭主妇，她觉得这样太浪费钱了。
　　毕竟他们也不是经常去钓鱼，只是偶尔有空的时候才会去一次，去的时候也只是一个人，两个人的样子。
　　只是如果大家都想买的话，她也只能忍痛破费一次了。
　　“不用。”
　　在大家都沉默的时候，野比大智开口解围道。
　　“虽然我们只有两根钓鱼竿，但是我们去钓鱼肯定是会钓上鱼的，钓上鱼后，我们需要用水桶装。”
　　“由于不知道我们能钓上几条鱼，但是多带几个水桶总是没错的，还有钓鱼需要的饵料，除了这些还有其他的一些东西。”
　　“这样看来两根钓鱼竿就足够了，其他的人帮着提东西就好了，而且钓鱼相对来说是一件很枯燥的事情，可以轮流着来嘛。”
　　野比伸助，野比玉子，大雄，哆啦A梦四人想了想觉得野比大智说的也挺有道理的。
　　“那就这样吧。”
　　野比伸助拍板道，于是接下来的计划就这样定好了。
　　野比玉子起身去清理收拾餐桌上的碗筷，做完这些之后，她还准备了一些中午需要吃的饭菜并且打包好。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦三人则是跟着野比伸助去收拾其他的东西了。
　　野比伸助让野比大智三人在门外等着，过了片刻，野比伸助端着一个长长的褐色盒子从卧室中走了出来。
　　一看到褐色盒子，野比大智三人立马就猜到了野比伸助的钓鱼竿肯定是在这个褐色的盒子当中。
　　“走吧。”
　　小心的担着褐色盒子，野比伸助带着野比大智三人来到了杂物间。
　　将褐色盒子小心翼翼矗立在墙角后，野比伸助才把杂物间的门打开。
　　看着野比伸助小心翼翼的样子，野比大智翻了个白眼颇为无语，不就是一个高级钓鱼竿嘛，用的着这样吗？
　　野比伸助当然不知道野比大智此时在想什么，把杂物间的门打开后，野比伸助率先走了进去，同时打开了杂物间的灯。
　　杂物间由于经常被野比玉子打扫，因此虽然是存放杂物的狭小房间，但是仍旧显得很干净，野比大智随便拿起一个杂物，上面竟然没有一点灰尘。
　　野比伸助走到杂物间的左边角落，弯腰将右手伸进角落，随后掏出了一个小袋子。
　　野比大智对那个袋子里的东西有些好奇，想知道那是什么，于是凑上去看了看。
　　“看着好像是一袋饵料。”
　　野比大智心里暗暗道。
　　而野比伸助接下来说的话也验证了野比大智的猜想。
　　“这是饵料，大智，你先拿着。”
　　野比伸助说着就将饵料递给了野比大智。
　　然后野比伸助从野比大智的左侧走过，向杂物间右边走去。
　　跟在野比大智身后的大雄和哆啦A梦见野比伸助过来后都是急忙侧身给野比伸助让道。
　　几分钟后，野比大智，野比伸助，大雄和哆啦A梦四人从杂物间走了出来。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦三个人都提着一个桶，野比大智的桶里还有一包饵料。
　　至于野比伸助则是拿着一根虽然已经很旧但是还能用的钓鱼竿。
　　走到杂物间门口后，野比伸助把那个野比大智三人猜测装有高级钓鱼竿的褐色盒子也是紧紧的抱在了怀里。
　　然后野比伸助便带头向着院子里走去，野比大智，大雄和哆啦A梦三人也是跟着来到了院子中。
　　“你们可以先将水桶放下。”
　　看着提着水桶冒出细汗的大雄，野比伸助似乎心情很好，笑着提醒野比大智三人道。
　　听到野比伸助的话，大雄直接就将水桶放了下来，微微喘着气，哆啦A梦跟着也将水桶放了下来。
　　虽然水桶的重量对野比大智来说完全不值一提，但是为了不引人注意，野比大智还是将水桶放了下来。
　　没过一会，野比玉子提着装有午饭的篮子走到了院子中。
　　“既然已经准备好了，我们这就出发吧！”
　　野比伸助和野比玉子对视了一眼确认没有什么问题后对众人道。
　　从院子绕到门口，野比伸助在门口停顿了一下，似乎是在想走那个方向，随后向右边走去。
　　江户川流经东京都的地方野比大智昨晚通过查阅书籍了解了一些，主要是与他们家这次行程有关的。
　　从他们家出门右拐，行走几十米后再次向右拐，之后的路程几乎不需要再拐弯，直走就能到了。
　　野比伸助，野比玉子走在前面，野比大智，大雄和哆啦A梦走在后面。
　　走了大概半个小时，五人来到了一条长长的河流旁边。
　　野比大智看着面前宽七八米，长不知的河流估计这里应该是江户川流经东京都的分支之一吧。
　　来到目的的后，野比大智，大雄，哆啦A梦三人都是将水桶放了下来。
　　野比伸助看了看周围，最后将一根钓鱼竿，一个褐色盒子放在了茂密的草地上。
　　野比玉子也是将装有饭当的篮子放在了草丛上，由于装着饭菜的饭盒是封闭的，不怕弄脏，更何况篮子上还盖着一层布呢。
　　将水桶放下后，野比大智便观察起周围的环境来。
　　今天来这里钓鱼的人看着还不少，约莫有十几个人的样子。
　　这条江户川的分支自己还有一些小分支，其中的一条小分支从一座十几米宽，数十米高的小山下流过。

第176章 鱼上钩了（求订阅）
　　江户川流经东京都的分支的一条小分支约莫有三米宽，从一座小山下有两三米高，一两米宽的拱洞下流过。
　　那个拱洞距离野比大智等人所在地也不过数十米。
　　此时的时间估摸着已经来到了早上八九点钟，太阳早已经高悬天空。
　　野比伸助蹲下把褐色的盒子打开，一根黑中泛黄的钓鱼竿出现在众人眼前。
　　然后野比伸助将钓鱼竿拿出来，又从旁边的水桶里拿起一包饵料。
　　给钓鱼竿装好一个鱼饵之后，野比伸助寻了一处看着比较好的河边地势。
　　左手拿着钓鱼竿，右手拿着一根钓绳，右手一甩鱼钩便被扔进了波光粼粼的水面。
　　随后野比伸助便坐了下来，静静的等候。
　　看着还愣在一旁看着自己的野比大智，大雄，哆啦A梦，野比玉子四人，野比伸助道。
　　“别光看着我了，你们四个人谁想钓鱼就拿那根钓鱼竿吧。”
　　野比伸助指了指摆在褐色盒子旁边的那根有些老旧的钓鱼竿。
　　“至于其他的人，这里的风景倒也是挺不错的，你们可以随便转转，别走的太远就行了。”
　　随后野比伸助便不再说话了，认真的盯着波光粼粼的水面——上的钓线。
　　野比大智，野比玉子，大雄，哆啦A梦四人面面相觑，最后还是野比玉子打破这个僵局道。
　　“你们谁想钓鱼？”
　　“我！我！我！”
　　听到野比玉子的问话，大雄迫不及待的伸手应道。
　　野比大智一脸奇怪的看着大雄，钓鱼这么枯燥的活动，你真的能坚持的下去？
　　不过野比大智倒也没有阻止大雄，反正估计倒时候，大雄肯定会“知难而退”的。
　　野比玉子没有像野比大智那样想那么多有的没的，直接就是捡起钓鱼竿挂好鱼饵递给了大雄。
　　然后大雄就拿着钓鱼竿兴冲冲的走到了野比伸助的旁边坐下钓起鱼来。
　　野比大智则是和野比玉子，哆啦A梦在离野比伸助和大雄不远处，饭当的旁边坐了下来看着野比伸助和大雄钓鱼。
　　不过这样的状况注定持续不了多久，十几分钟后大雄的头就不停的垂下抬起，垂下抬起了，大雄手中的钓竿也跟着起起伏伏。
　　这样的情况下，哪怕真有什么鱼游到了鱼饵旁边估计也会被吓走了。
　　野比大智走过去一看，好家伙，大雄竟然在这种环境下都能打瞌睡。
　　野比大智“好心地”伸出右手拍了拍大雄的肩膀，大雄打了个激灵手一抖差点把钓鱼竿给扔了出去。
　　看着站在自己旁边的野比大智，大雄有些生气道。
　　“大智，你这是在做什么？！”
　　“哥，你忘了自己在做什么了？”
　　野比大智扶额有些无语的对大雄道。
　　“我在钓鱼啊。”
　　“然后呢？”
　　“钓着钓着就……”
　　后面的“打瞌睡”大雄没有说出来，似乎是知道了自己刚才在做什么了不好意思的挠了挠了头。
　　然后大雄就单手扶地站了起来，紧急着就将手中的钓鱼竿硬塞给了野比大智。
　　野比大智一脸惊愕的看向大雄，看着手中的钓鱼竿有些不知所措。
　　“钓鱼太无聊了，所以……钓鱼这个‘重任’还是交给大智你吧。”
　　大雄说完这句话就飞一般的跑向了哆啦A梦和野比玉子所在地，似乎是害怕野比大智抓住他把钓鱼竿还给他让他再次经历钓鱼这种无聊“折磨人”的运动一般。
　　很快大雄就跑到了哆啦A梦和野比玉子的旁边坐了下来，然后看向野比大智摆了个鬼脸。
　　野比大智看着大雄这副耍无奈的样子一阵无奈，不过也没有什么办法，只好拿着钓鱼竿坐了下来。
　　由于经历了大雄的一番“赠予”，钓鱼竿的鱼钩离河流的岸边已经很近了，而河流的岸边是几乎没有鱼的。
　　更何况现在这条河流的旁边人还不少，虽然几乎没有人大声喧哗怕把鱼吓走，但是即便这样就算岸边有鱼估计也早就都闻声跑掉了。
　　因此野比大智左手拿着钓鱼竿，右手拽助钓线，然后一甩，鱼钩带着鱼线直接就向着河流中央飞去。
　　“嗤！”
　　鱼钩顺利的落在了河流的中央。
　　本来一直静静的盘腿坐着钓鱼的野比伸助，哪怕是刚才野比大智和大雄发生“争执”都没有说话的野比伸助突然转头看了野比大智一眼，赞叹了一句。
　　“还不错！”
　　野比大智二丈和尚摸不着头脑的看着野比伸助似乎是想让野比伸助解释一下，但是野比伸助显然没有多说几句解释的意思。
　　在“莫名其妙”的夸赞了一下野比大智后，野比伸助就再次转头看向了自己的鱼钩所在的位置。
　　野比大智见野比伸助不想解释，便将头转了回来看向自己鱼钩所落水面，心中则是思索着刚才野比伸助赞叹他的那句话到底是什么意思。
　　难道是夸赞他甩钓鱼钩的动作好？可是他只是模仿的野比伸助的动作啊，并且他从来没有钓过什么鱼。
　　想不明白，野比大智也没有再去想了，反正也不是什么重要的事情。
　　“上钩了！”
　　又是十几分钟后，野比大智旁边的野比伸助突然惊叫了一声，声音中满是喜悦，然后就开始转动安在钓鱼竿侧面收取钓线的轮盘。
　　而随着野比伸助的动作，野比大智也是看见了离他的钓线七八米远处的水面剧烈的翻腾起来。
　　不想猜也知道是鱼上钩了，野比伸助急忙从地上站起来，有技巧的往岸边拽着钓绳。
　　只是野比伸助钓到的这条鱼似乎格外的大，野比伸助费了好大的力气，头上渗出了细密的冷汗才把鱼从水里拽出弄上岸。
　　距离野比伸助和野比大智不远的一处地方，看着似乎也是一户人家的一个中年男子和一个跟野比大智，大雄差不多大的女孩一脸羡慕的看了野比伸助两眼。
　　要知道他们来的可比野比大智一家人来的早许多，可是到现在一条鱼都还没钩上来呢。
　　野比大智在旁边，看着野比伸助拽鱼，看着那紧绷的鱼线生怕下一刻鱼线就会“崩”的一声断掉。

第177章 锲而不舍的中年男子（求订阅）
　　不过有惊无险的并没有出现野比大智想象中的画面，野比伸助的公司奖励的这根高级钓鱼竿不愧“高级”二字，质量还是不错的。
　　最起码不会随便钓一条鱼，鱼线就会断掉，上钩的那条大鱼最终还是被野比伸助给钓了上来。
　　野比伸助将鱼提到面前，看着不断折腾的大鱼心中很是高兴，脸上露出了开心的笑容。
　　野比玉子看着因为鳞片在阳光照射下反射着刺眼白光的大鱼，心里面也很是高兴。
　　从草地上站起来快步走到了野比伸助的旁边，笑问道。
　　“有什么需要帮忙的吗？”
　　“如果没有什么意外的话，我们应该会在这里钓上一整天，可不能带着鱼还没回家或者刚到家的时候就让鱼死了，那样的话相当于我们一整天的功夫都白费了。”
　　“虽然我们出来游玩是主要目的，但是如果在晚饭上能够吃到一顿自己动手钓上的鱼肯定会更加高兴，所以先拿一个水桶装点河水我再把鱼放进去。”
　　“好的。”
　　听完野比伸助的话后，野比玉子似有所悟的应了声，然后小跑着回到了大雄和哆啦A梦的旁边拿过一个水桶，去河边装了点水又跑了回来。
　　野比伸助将钓到的鱼从鱼钩上取了下来放到了装有三分之一水量的水桶中。
　　那条被野比伸助从鱼钩上取下的鱼一落到水桶中就不停的翻滚起来，水桶中的水因为鱼的翻滚还溅出来了一些。
　　看样子被野比伸助钓到的这条鱼还不死心，想从水桶中逃出来，只不过因为水桶的高度不低，再加上水桶中的水不多，这条鱼也翻滚不出来。
　　看着水桶中不断扑腾的大鱼，野比伸助手舞足蹈看着像个孩子似的一样高兴。
　　然后野比伸助又再次回到了原来钓鱼的地方坐下，似乎时想再接再厉继续钓上几条大鱼。
　　只不过可能是钓上那条大鱼把野比伸助的运气都用光了，在接下来的几个小时一直到中午野比伸助都没有钓上一条鱼。
　　其实也不是没有鱼上钩，在这几个小时中野比伸助拿着的钓鱼竿有好几次鱼都上钩了，但是却总是在野比伸助往外拽的时候摆脱鱼钩的束缚溜走了。
　　野比大智一开始对钓鱼说实话其实一点兴趣都没有，只不过被大雄赶鸭子上架也只能硬着头皮钓了。
　　于是在钓上几条鱼……又让鱼给跑掉之后，野比大智对钓鱼这种事更加没兴趣了。
　　很快就到了中午，虽然此时已是九月，天气仍旧很热。
　　野比伸助和野比大智被野比玉子叫喊着收回钓鱼竿走了回去。
　　来到放着饭当的篮子旁边，野比大智和野比伸助把手中的钓鱼竿放到地面上后，分别从篮子中拿出了一份饭当就吃了起来。
　　吃着吃着，野比伸助突然道。
　　“我们去那里吃吧。”
　　野比伸助停下吃饭的动作，用筷子指着前方不远处的一颗大树，那颗大树周边还有几颗大树，树的下方是一大块阴凉地。
　　正低头吃着饭的野比大智听到野比伸助的话后疑惑的抬起了头。
　　这饭吃的好好的，为什么要换地方呢？
　　然后一看野比伸助额头上的汗水，以及为了方便活动穿着的短袖已经湿透，再抬头看看天上的烈日。
　　又转头看了看坐在身后的野比玉子和大雄，二人虽然不像野比伸助一样大汗淋漓，可是额头上还是有不少的汗水冒出。
　　虽然以野比大智现在凡境初期的实力并不怕这区区一点炎热，可是其他人就不一样了。
　　因此野比伸助的建议得到了大家的一致同意。
　　大雄跑得尤其快，饭盒也不盖，直接就奔向了大树下的阴凉地，其他人都是把饭盒盖好再走向大树底下。
　　至于钓鱼竿他们没有拿，因为坐在大树阴凉下的他们只要一抬头就能看见钓鱼竿所在的位置，也不怕被人偷去。
　　“我们可以来这里吃吗？”
　　野比大智突然听到一道醇厚的声音传来，于是本能的就把头抬了起来。
　　然后便发现一个穿着朴素的中年男人牵着一个看着跟他和大雄差不多大的女孩，端着两个饭当走到了他们面前。
　　看着中年男人和女孩额头上的汗水，野比伸助一眼就自以为“看出了”中年男人和女孩的来意，于是热情的招呼道。
　　“当然可以！”
　　野比大智等人所在的阴凉地格外的大，坐下十几个人乘凉都没有关系。
　　因此野比伸助并没有拒绝中年男人的请求，更何况中年男人旁边还站着一个小女孩。
　　然后中年男人便靠着野比伸助坐了下来，跟着中年男人的女孩则是坐在了中年男人的左手边，然后打开饭当默默的吃了起来。
　　只是这个地方的阴凉地这么大，为什么中年男人偏偏选他们这里呢？
　　野比大智脑海中突然冒出了这么一个疑问。
　　于是不自觉的野比大智就抬头看向了中年男人和野比伸助所在的地方，然后就看见中年男人和野比伸助竟然已经说笑了起来。
　　野比大智凝心聚神想听听他们两人在说什么，只是以他现在凡境初期的实力也只能听到一些只言片语。
　　“那个，打扰一下……”
　　“请问您钓鱼……技巧吗？”
　　“……”
　　虽然野比大智只是听到了中年男人和野比伸助说的一些只言片语，但还是能从这些只言片语中推测出一些信息。
　　如果野比大智没有猜错的话，中年男人找野比伸助应该是来请教怎么钓鱼的。
　　在一上午的钓鱼途中，野比大智也是发现了离他们不远处的中年男人和女孩，只是野比大智并没有在意。
　　只不过中年男人缕缕投过来的羡慕和可惜的目光最终还是引起了野比大智的注意。
　　于是野比大智稍微观察了一下中年男人。
　　结果便发现中年男人一上午竟然没有一条鱼上钩，是上钩！不是钓到，也就是说中年男人干坐了一上午！
　　虽然野比大智一上午都没有钓到鱼，但是也有好几次鱼上钩了，只是由于野比大智并没有掌握什么钓鱼技巧最终让上钩的鱼都跑掉了。
　　如果一上午都没有鱼咬钩这种事情发生在野比大智或者其他人身上，恐怕野比大智和其他人早就放弃钓鱼，打道回府了。
　　野比大智也不知道到底是什么让中年男人如此锲而不舍的，不过野比大智却是因此对中年男人产生了一丝佩服之意。

第178章 静香到来（求订阅）
　　很快野比大智便吃完饭了，大雄，哆啦A梦等其他人也是相继吃完了饭。
　　由于此时正值正午，炽烈的阳光实在烤人，天气也较为炎热。
　　因此野比大智等人并没有一吃完饭就去河边钓鱼，而是打算在大树阴凉下休息一会等温度降低一些再去河边钓鱼。
　　中年男人和野比伸助坐在野比大智前方不远不近处聊的很嗨，两人脸上都满是笑容，嘴巴不停的张合似乎在说着什么。
　　跟着中年男人的女孩也是早早的吃完了饭，低着头似乎是在看着手中已经吃完的饭当。
　　大雄坐在野比玉子的右手边，手中拿着已经吃完的饭当百无聊奈的看着四周。
　　距离他们不远处的右边和左边，后边阴凉处都有着不少的人在乘凉。
　　当然了距离他们最近的也有十几米远，并且不在他们所处的这三棵大树阴凉地的下面。
　　正当野比大智观察着周围的环境时，周围突然一下子黑了下来。
　　抬头一看，原来是一朵云飘到了野比大智等人所在的上方天空，遮挡住了阳光，因此这片地方才显得这么阴暗。
　　不一会，天空中又飘来几朵白云。
　　“不会下雨吧？”
　　看着周围大片地方陷入阴暗，野比大智喃喃道，只是他明显想多了。
　　像这种大片汇聚的白云一般是不会下雨的，如果汇聚的是大片的黑云那就说不准了。
　　虽然有时候晴空万里也会下雨，不过那种情况毕竟是极少数，很少会发生的。
　　野比伸助和中年男人也是注意到了此时白云密布的天空，不过两人都没有在意，毕竟像这种情况是很常见的。
　　看着仍旧聊得津津有味的中年男人和野比伸助，野比大智有些无语。
　　两个大男人之间哪有那么多话题可以聊？
　　不过在野比大智的这个念头没有过去多久，中年男人就起身带着小女孩离开了野比伸助去河边继续进行他的钓鱼大业了。
　　这是此时野比大智内心的想法，只不过事实却并不像野比大智想的那样。
　　当中年男人拉着小女孩的手走到自己上午钓鱼的地方后，拿起钓鱼竿和其余一干杂物就离开了这里。
　　野比大智坐着的地方在野比伸助，野比玉子，大雄和哆啦A梦的身后。
　　见中年男人牵着小女孩的手走后，野比大智也是起身向前面走去，刚走到众人身后便听到野比伸助对野比玉子道。
　　“妈妈，这天气看着不太好啊，不如我们现在就回家吧？”
　　“昨天我从电视上的天气频道上看了一下，今天下午的天气是多云，应该是不会下雨的，难得一家人出来一趟，怎么能半途而废呢？”
　　野比玉子却是不同意野比伸助的看法，反驳道。
　　“那……好吧。”
　　野比伸助看了一下天空，停顿了一下后迟疑道。
　　“那你们谁跟我一起去钓鱼？大智，你还要去吗？”
　　“不，不，不。”
　　见野比伸助的话一下子扯到自己身上，问的还是这么一个“尖锐”的问题，野比大智连连摆手表示不去。
　　然后野比伸助便将自己的目光看向了大雄，大雄也是跟野比大智一样连连摆手表示不去，钓鱼这么枯燥的活动他可不想再经历一次了。
　　这下剩下的人中就只有野比玉子和哆啦A梦了。
　　“你们两个谁想钓鱼呢？”
　　野比伸助看向哆啦A梦和野比玉子说道。
　　哆啦A梦和野比玉子一时之间都沉默了，没有说话。
　　“妈妈和哆啦A梦都不想钓鱼吗？”
　　野比伸助疑惑的看着哆啦A梦和野比玉子，听到野比伸助的话后，哆啦A梦和野比玉子都是先后道。
　　“先让妈妈钓吧？”
　　“先让哆啦A梦钓吧？”
　　哆啦A梦和野比玉子听到对方的话后对视一眼都不好意思的笑着挠了挠头。
　　野比伸助听到哆啦A梦和野比玉子的话后则是兴奋异常。
　　“看来你们都‘很喜欢’钓鱼，这很好，可是你们谁先来呢？”
　　一时之间野比伸助也是犯难了，他总不能指定哆啦A梦，你！妈妈，你！这样吧，这样对二人都有些不太公平。
　　哆啦A梦和野比玉子互相看了看对方，也是不知道该怎么办。
　　野比大智看着大雄和野比玉子的这个样子忍不住扶额，就这么一个谁先钓鱼有这么难嘛？
　　“还是哆啦A梦你先来吧！”
　　“可以吗？”
　　野比玉子点了点头。
　　最终还是野比玉子开口解围道。
　　于是下午的钓鱼计划就这么定好了。
　　哆啦A梦跟着野比伸助去河边钓鱼，野比玉子也是跟了过去想要在这短短的时间里跟野比伸助学习一点点有关钓鱼的技巧。
　　因为由于白云遮挡了炙热的阳光，其他来这里钓鱼的人都是纷纷从阴凉地离开再次来到了河边钓鱼。
　　“大智，我们就这么坐着看着他们钓鱼吗？”
　　坐在草地上的大雄转身对野比大智发着牢骚，这样干坐着未免太无聊了。
　　“要不然咋办？”
　　野比大智朝大雄翻了个白眼，有些无奈，按照他所了解的大雄的性子，大雄这是又要找事的节奏啊。
　　“不如我们去河边玩玩吧？”
　　“不行，那样太危险！”
　　一听到大雄的话，野比大智就严辞拒绝道。
　　“你没看见那一块禁止小孩子靠近河边的标志吗？”
　　野比大智指着离野比伸助，哆啦A梦，野比玉子三人右方四五米远处位于河边的一块两米高的牌子道。
　　牌子上禁止小孩子靠近的下面还有一行小字：若小孩子要来到河边必须在大人的陪伴下。
　　“不去就不去嘛，这么凶干什么？！”
　　大雄看见野比大智严厉的表情撇撇嘴。
　　野比大智嘴角抽搐，忍不住心里叹息道。
　　“大雄不愧就是大雄，总是有事没事的找事做。”
　　野比大智敢一万个肯定，如果他没有严词拒绝大雄，按照大雄的性子肯定还是偷偷摸摸的去的。
　　而按照大雄的“欧皇”运气，说不准在河边玩耍的时候就会掉进河里，到时候就有得玩了……
　　“咦？”
　　听到大雄的惊咦声中带着一点喜悦的野比大智转头看向大雄。
　　大雄此时正看着一个方向目不转睛，野比大智顺着大雄的目光看去，然后便发现了静香！
　　静香旁边还有一个跟静香长相九成相似的中年年轻妇女，正是静香的妈妈静御前！

第179章 梦?（求订阅）
　　“静香她们也来这里钓鱼，这么巧的吗？”
　　野比大智看着拿着钓鱼竿的静御前，两手提着水桶的静香有些惊疑不定，不过心里面却是有些小开心。
　　不是因为他对静香有意思，而是静香来了，大雄应该就不会再有“去河边玩耍”这种危险的想法了吧？
　　大雄在看见静香后立马就从草地上站了起来，然后向着静香和静御前跑去。
　　“大雄，你也是跟着你家长一起来钓鱼的吗？”
　　看着跑到自己面前的大雄，虽然静香并没有看见远处河边坐下钓鱼的大雄父母。
　　可是静香还是张口这样问道，毕竟这里时不时就会有专人来检查，没有父母的带领一个小孩子是不能来这里玩的。
　　要是被这里的管理员看见，最少也要严厉斥责一阵。
　　之所以把这里管的这么严，不只是因为这条江户川的分支足有十几米深，还因为这里面有很多凶狠危险的水生动物。
　　这样的一条河流不说小孩子，哪怕是大人掉下去都是极其危险的。
　　不过也正是因为这样这条河里面的鱼的种类繁多，数量也是不少。
　　只是这么多年经过一些人的大肆捕捉这条河里面的鱼的数量已经大大减少了，一些危险的水生动物在人类先进的武器之下也只能败退或者被捕捉。
　　再加上工业废水的排入，这导致了这条河流周边的环境破坏严重，因此为了保护这片区域，不使这片区域环境继续恶化下去才设置了专门的环境管理监测员。
　　“阿姨好！”
　　大雄先是跟静御前打了个招呼，然后才回静香道。
　　“是啊。”
　　“怎么我没有看见你家长呢？”
　　“在那呢！”
　　大雄指着一个方向对静香道。
　　当大雄和静香聊天的时候，野比大智也来到了大雄，静香，静御前几人面前。
　　“阿姨好！”
　　野比大智也是先跟静御前打了个招呼，然后才跟静香打招呼。
　　“阿姨，您带着静香也是来钓鱼的吗？”
　　“当然！”
　　静御前露出了温和的笑容对野比大智说道，然后又疑问道。
　　“对了，我怎么没有看见你们的家长呢？”
　　“爸爸，妈妈在那个地方钓鱼呢？”
　　野比大智也是指了一个方向，其实不是静御前，静香不认识他和大雄的父母。
　　只是野比玉子和野比伸助也不是长的特别显眼，鹤立鸡群，加上这里人又多，只能在一群人中通过后背或者侧面寻找怎么找的着呢？
　　“哦。”
　　静御前应了声。
　　“阿姨要去打个招呼吗？”
　　“不用了，我就不打扰你们了。”
　　静御前笑道，然后带着静香就朝河边的一个地方走了过去，大雄没有管野比大智直接就跟了上去。
　　野比大智：“……”
　　野比大智没有理会大雄，又再次回到了原来的草地盘膝坐下。
　　想了想，野比大智运转起鸿蒙吞噬诀，运转了一周天，嗯，什么感觉都没有。
　　“也不知道什么时候才能在这个世界修炼鸿蒙吞噬诀啊？”
　　野比大智往后一躺躺在草地上看着天空，心中无奈的想道。
　　这个世界真的是越来越危险了，没有强大的实力傍身，真的很难有底气啊。
　　看着从天空几朵白云之间的裂缝中露出的阳光，野比大智突然想到了一开始的天道本源版帝皇铠甲的强大威力，心里忍不住激动起来。
　　“也不知道我本身什么时候才能再次有那么强的实力啊。”
　　有天道本源版帝皇铠甲那么强的实力，野比大智有信心能够打爆一切，压倒一切不服！
　　当然了，这只是野比大智的意y的而已，至于真实情况是不是这样的难说。
　　当然了他并不会因此对天道本源版帝皇铠甲产生依赖，但是偶尔拿来救救急也是可以的嘛。
　　只是可惜啊……即便有那么强的的东西，系统也不借给他，哪怕一天只能用一次，一次只有几分钟，也足矣应对这个世界的大部分危险了吧。
　　至于神光棒……
　　野比大智脑子一想神光棒，下一瞬间，神光棒就出现在了野比大智的手中。
　　来回看了几遍后，野比大智将神光棒又放回了系统空间。
　　借助神光棒，野比大智可以变身成为迪迦奥特曼，在三分钟之类拥有非常强大的力量！
　　但要是拿神光棒跟天道本源版帝皇铠甲相比就差的远的，这是野比大智在变身两次迪迦后的体验。
　　可是事实真的是这样的吗？
　　躺在草地上，感受着周围徐徐吹过的微风，舒服的野比大智忍不住涌来一股睡意。
　　看了看四周和不远处的野比伸助，哆啦A梦，大雄等人，野比大智决定先睡一觉再说！
　　于是野比大智就把眼睛缓缓闭上了。
　　…………………………
　　“快跑啊，快跑啊！”
　　“啊，救命啊！”
　　“呜呜，妈妈，我要妈妈……”
　　“……”
　　一座占地极广的城市，到处都是残垣断壁，天空中不停的有战斗机飞来飞去，在城市正中央有着一只几十米高的庞然大物。
　　那个庞然大物随便尾巴一甩就是一栋高楼大厦坍塌，来不及逃掉的人只能随着楼层的坍塌死去。
　　大街上的行人络绎不绝，哭喊声，求救声多得数不过来，不过大部分人都是形色匆匆的从野比大智的旁边飞快跑过。
　　有一些人看见野比大智后停顿一下，脸上有一些纠结之色，但几乎没有犹豫，又立马飞奔了起来。
　　一个看着二十多岁的年轻的女子看见站在街道中央的野比大智忍不住大喊。
　　“快跑啊，怪兽要来了，你不要命了？！”
　　看着野比大智“无动于衷”，已经跑了几步的年轻女子一咬牙又跑回来，然后拉着野比大智的左手就向着远离怪兽的方向跑了起来。
　　野比大智哪里是“无动于衷”，他是被眼前这一幕吓傻，额，不对，是震惊他怎么会出现在这里？
　　“这是什么情况，我不就是睡个午觉，小觑一会吗？怎么就到这里了？”
　　“那个东西是怪兽吗？难道这里是奥特曼的世界？可是不应该啊，系统也没颁发相关的任务，也没有启动万界穿梭功能啊。”
　　“难道这里是梦？”
　　被年轻女子牵着手奔跑的野比大智用手狠狠掐了一下自己的脸。
　　“嘶，好疼！”
　　“不是梦？”
　　“大智！大智！”
　　“我怎么听到了静香的声音？不对！”
　　野比大智一下子就被惊醒了，看了看周围的环境，他还躺在草地上，而大雄和静香正站在他的面前，笑看着他。

第180章 幽幽蓝光（求订阅）
　　“哥，静香，你们怎么来了？”
　　野比大智说着的时候顺道瞟了一眼天空。
　　此时漂在他们头顶上空的云朵们早已经消失不见了，太阳公公再一次向万物撒出阳光，只是没有之前那么刺眼和炙热了。
　　由此野比大智猜测自己睡的时间应该不短，不过这些现在并不重要。
　　然后从草地上单手撑地站了起来，看着大雄和静香，眼中满是疑惑。
　　“当然是一起去玩啊。”
　　大雄不假思索道。
　　“去哪玩？”
　　野比大智有些无奈道。
　　“那～”
　　大雄指着几十米外一座小山下有两三米高，一两米宽的拱洞嬉笑道。
　　在拱洞下面是一条河流，正是江户川流经东京都分支的一只小分支。
　　野比大智本来是想说不行的，但是看着一旁静香期待的表情和大雄眼中的恳求之意。
　　稍微一琢磨，野比大智便知道了，这是大雄想和静香“培养感情”特意想出来的。
　　只是大雄又怕在拱洞那里玩耍的时候遇到什么危险，因此才会把他叫上的吧？
　　再想想他本身的实力，即便两人有什么意外，比如掉进河里，或者是遇到水中危险的生物他应该也能保护他们吧？
　　这么一想，野比大智便同意了大雄的建议。
　　于是三人便偷偷摸摸的绕到身后的大树后面，然后再向着拱洞跑去。
　　这种事情当然是不能让大人知道的，要不然大人肯定不会让他们去的。
　　很快野比大智三人便来到了拱洞外面，当来到拱洞外面后野比大智才发现这里别用洞天和他自己想多了。
　　流经拱洞这里的河流浅的可怕，恐怕还不到半米，而且清澈见底，水中有什么一览便知。
　　而拱洞高两三米，宽一两米只是从外面，远处来看的话是这样，如果你进去后会发现拱洞里面远比你想像中大的多。
　　此时的拱洞中还有其他的一些小孩子和一些大人在玩耍。
　　由于这个拱洞看着总共才十几二十米长的样子，还有拱洞“天花板”上不知道怎么透下来的阳光，这些原因使这个拱洞里面并不是特别黑，并不会让你什么也看不见。
　　看着那些在玩耍的大人和小孩子，再看看这里的环境，野比大智突然有了一丝明悟。
　　他刚才还在疑惑如果这里真的很危险，为什么这里的监管人员不把拱洞的洞口给封住呢？
　　这样不是可以导致很多本该发生的危险事件不发生吗？而且将拱洞的洞口封住后还可以将发生这些危险事情的根源给清除了。
　　只是从事实上来看他明显想岔了，毕竟他都能想到的事情，这里的相关人员怎么可能想不到呢？
　　不过这也不能怪野比大智，毕竟他对这个拱洞也不了解，要不然刚才大雄提议来这里玩耍的时候，他也不需要犹豫，直接就会答应的。
　　而且野比大智严重怀疑大雄可能已经来这里看过了，毕竟以大雄对静香的喜欢程度，总不能让静香“以身犯险”吧？
　　大雄和静香先野比大智一步进入了拱洞，跟在大雄和静香身后，野比大智稍微观察了一下周围的环境。
　　流经这个拱洞的小河流只有将近一米宽，半米深的样子。
　　而拱洞内部最宽处将近十米，最窄处也有三米的样子，至于高度最低也有两米，这使得进入拱洞的人不会因此必须进入水里。
　　“这倒是一件好事。”
　　野比大智心里想道。
　　要是进入拱洞只能淌水而过，那还得把鞋脱了，把裤子卷起来才能进入，真是麻烦的一批。
　　拱洞里的小孩子们看见野比大智，大雄和静香后都没有在意，只是好奇的看了他们一眼就又开始玩着别人怎么也体会不到乐趣的自己喜欢的事情了。
　　至于那些孩子的家长，那些家长倒是多看了眼野比大智，大雄和静香，似乎是惊讶他们怎么没有家长陪同。
　　不过又想了想这里的环境，只要不作死就不会死便也没有再去关注野比大智三人了。
　　当然还有一些跟野比大智，大雄和静香同龄的人，不过这些人几乎都有家人陪同。
　　看来即便这里貌似不会有什么危险，家长们还是不会因此对孩子绝对放心的。
　　这也使得野比大智三人看着有些“另类”。
　　大雄带着静香走到了拱洞的另一头。
　　野比大智并没有跟上去，他跟那些大人们想的一样，只要不作死就不会死。
　　因此对大雄和静香的安全倒是并没有一开始那么在意了。
　　野比大智看着大雄和静香走到十几二十几米外的拱洞的另一头后，收回目光在拱洞内转了起来。
　　只是这个拱洞虽说不算小，可是也绝对说不上大。
　　因此野比大智很快就把整个拱洞给转完了，同时也有些无聊了，蹲在靠近离拱洞进口三四米远的一处水边低头看着水面。
　　虽然拱洞里面的光线并不是太亮，但是野比大智依稀能够看见水面上自己的倒影。
　　“咦，这是什么？”
　　野比大智看着水下一个散发着幽幽蓝光的东西，心里好奇道。
　　紧接着野比大智便伸手想把水下的那个散发幽幽蓝光的东西给捡起来。
　　因为野比大智穿的是短袖他也不害怕把自己的衣服弄湿。
　　把手伸进水里后，一股清凉感顿时从手上，胳膊上传到全身，让野比大智不由得打了个激灵。
　　野比大智对此也很是惊奇，他发现他好像只要是不主动，没有主动意识的运用自身的实力。
　　他跟一个普通人几乎没有什么差别，饿，冷，凉，热等等普通人都能觉察到的周围环境的变化他也能够清晰的感受到。
　　那个散发幽幽蓝光的东西被野比大智从水里拿出放在眼前打算仔细查看一下的时候，那个东西突然就不发光了。
　　野比大智看了看自己大拇指和小拇指捏着的东西，心里一惊，这竟然是一枚不知材质的黝黑的戒指。
　　然后野比大智突然扭头看了看四周，周围的一切都很正常，大人，小孩还是在做着自己的事情，心里不觉松了口气，看样子并没有人发现他这里的异常。

第181章 静香离开（求订阅）
　　再一联想到刚才这枚奇怪的戒指竟然散发出幽幽蓝光，难道这枚奇怪的戒指里面还藏着一个老爷爷？额，或者一个仙女？
　　野比大智不禁脑洞大开，毕竟按照他前世看过的某些小说，这样的情况实在是太常见了。
　　于是在将戒指来回翻看了几遍后，野比大智突然小声朝戒指喊道。
　　“喂，老头，我知道你在里面，你就别装了，赶紧给我出来。”
　　一阵风吹过……
　　“难道还要滴血认主？”
　　看着毫无动静的奇怪戒指，野比大智心里不禁想到。
　　然后左手拿着黝黑的戒指，伸出右手食指看了看。
　　“嘶，还是算了，太疼了。”
　　一想到自己拿嘴咬破食指，食指上不停往外流血的场面，野比大智心里就不禁一阵慌。
　　要是被不知情的人看见，还以为他是一个神经病，要自残呢。
　　这么想着野比大智把黝黑的戒指随手揣进了裤兜，然后野比大智便向着大雄和静香所在的地方走去。
　　当野比大智走到正蹲在离拱洞“出口”不远处的大雄和静香后面时，发现大雄和静香好像在说着什么，两人脸上都满是笑容。
　　当听到身后的脚步声后，大雄才转过身来有些高兴道。
　　“大智，你也来了？”
　　“嗯，怎么了？”
　　野比大智听到大雄略带喜悦的声音后，语气中带着疑问的应了一声，然后走到大雄的左手边也蹲了下来。
　　“刚才我在和静香说莉露露的事情呢。”
　　“哦。”
　　野比大智似有所悟，接着道。
　　“然后呢？”
　　“那个我对莉露露的事情不是不太了解嘛，但是静香又刚好想知道一些莉露露的情况。”
　　“所以我刚才就琢磨着是不是要去找你问一下，然后我刚想起身的，没想到你就来了。”
　　大雄不好意思道。
　　“原来如此。”
　　“静香，你有什么想问的吗？”
　　“就是……莉露露当初不是已经消失了吗？怎么又突然回来了呢？”
　　静香停顿了一下似乎是在想是不是要说，不过后来还是说了出来。
　　“这个嘛……”
　　野比大智稍微想了一下，这个问题其实他也是有一些小小的疑问的，不过他还是道。
　　“当初我们不是改变了历史嘛，以前的那个莉露露确实是消失了，但是现在的这个跟以前的可不一样。”
　　“因此，我琢磨了一下，这个新的莉露露大概是改变历史后的新涅卡特比亚文明制造出来的吧，至于为什么莉露露会再次来到地球，我也不知道。”
　　野比大智其实对于莉露露来到地球的原因是有一些猜测的，那就是他当初使用的那张终结因果卡。
　　毕竟按照他所想的哪怕新涅卡特比亚的文明真的得到了改变。
　　并且也顺利的制造出了莉露露，但是他们根本没有理由把莉露露“再次”派往地球啊。
　　不过这些都只是野比大智的猜测，再加上终结因果卡的事情也不能让其他人知道，所以野比大智也只能对大雄，静香等人说他也不知道了。
　　听完野比大智的话后，大雄和静香都沉默不说话了，似乎是想到了和莉露露并肩作战的经历。
　　虽然他们与莉露露相处的时间并不长，但是孩子之间的感情往往是最容易培养出来的，特别是在互相帮助之后。
　　因此大雄和静香等人对莉露露的情感虽然不是特别深，可是也绝对不算浅。
　　看着沉默不语似乎是陷入回忆的大雄和静香两人，野比大智也没有在意。
　　虽然莉露露“失去”了记忆，但是在他看来，总有一天莉露露的记忆是会恢复的，这不是他的妄言和猜测，而是冥冥之中的一种感应。
　　况且就算莉露露不会恢复记忆，他再次培养和莉露露的感情不就好了？虽然感觉哪里总觉得不对劲的样子。
　　拱洞的“出口”比进口要大上一些，在“出口”外面也是一条河流，不过比拱洞内部的河流要大的多，估计跟野比伸助等人钓鱼的那条河流差不多大。
　　而拱洞内的这个小小河流，甚至称不上河流的，最多叫小溪的水流正汇入离“出口”十几米远的一条大河。
　　除了拱洞的这一个小分支外，还有其他的几条小分支也在不快不慢的汇入大河。
　　在大河的上方还有着一座十几米长的桥，桥上车马不息，行人不断。
　　“大雄，静香，我们出来的时间也不算短了，我们回去吧？”
　　“嗯。”
　　大雄和静香都是没有什么意见，在这里他们一开始是觉得挺有新鲜感的，但是待久了，感觉也就那样了。
　　野比大智起身朝拱洞外走去后，大雄和静香也是相继站起身来向拱洞外走去。
　　当野比大智走出拱洞后，下意识的用右手遮住了眼睛，不知不觉中太阳射出的光再一次变得刺眼了。
　　“这天还是这么多变啊。”
　　野比大智忍不住感慨了一句，不过对此并没有多么在意。
　　大雄和静香跟在野比大智的身后，按照来时的道路悄悄的跑了回去。
　　当野比大智，大雄和静香三人刚回到了原地没半分钟，静香的妈妈静御前就来了。
　　“原来你们在这里啊。”
　　听语气，静御前之前并没有来过这里和发现他们离开过这里去别的地方。
　　大雄和静香心里都忍不住有些小害怕，然后向野比大智投去了感激的目光。
　　要不是野比大智的话，他们可能就会晚回来了，而晚回来的话就不会碰见静御前。
　　那么静御前就会心里着急，生气，想着静香去哪里了，然后就会导致一系列不好的事情发生。
　　野比大智则是向大雄和静香投去了安慰的目光，示意他们不用害怕。
　　当然了大雄和静香懂不懂他的目光示意就不是野比大智该想的了。
　　“妈妈，有事吗？”
　　静香走到静御前的面前温声道。
　　“我临时有事，现在就需要回家，你是继续待在这里和大雄，大智玩，到时候和他们一起回家呢，还是现在就跟我回家呢？”
　　静御前缓缓道。
　　“这个……”
　　听到静御前的话，静香犹豫了几秒后道。
　　“我也跟妈妈回家吧。”
　　然后静香便转头对身后的大雄和野比大智招手道。
　　“大雄，大智，再见！”
　　“静香，再见！”
　　野比大智和大雄也是朝静香挥手拜拜道。

第182章 滴血认主（求订阅）
　　然后在野比大智和大雄的注视下，静香跟着静御前就离开了这里。
　　在静香离开以后，大雄就有气无力的一屁股就坐在了草地上，宛如垂死之人，额，一般。
　　野比大智则是离开草地，去往野比伸助，哆啦A梦，野比玉子所在地了。
　　当野比大智来到三人身后，野比伸助三人都是没有注意到他，野比伸助和野比玉子正拿着钓鱼竿钓鱼，哆啦A梦则是站在一旁认真的看着。
　　当野比大智叫喊三人的时候，野比伸助三人才转过上半身回头看了眼野比大智。
　　“大智，你怎么来了？你也是想来钓鱼的吗？”
　　哆啦A梦从野比伸助的旁边站起来走到野比大智的面前道。
　　“不是，我只是来这里看看你们的情况而已。”
　　野比大智微笑道。
　　“哦。”
　　“哆啦A梦，你们钓上了几条鱼呢？”
　　野比大智促狭的问道，一想到自己一上午一条鱼都没有钓到，他心里就感到非常的忿忿不平。
　　“三条哦！”
　　哆啦A梦指着旁边的一个水桶道。
　　“什么？这不可能！”
　　野比大智可是知道钓鱼是有多么难的，于是他满脸不可置信的走到了水桶旁边向里面看去。
　　水桶里面果然有三条正在活蹦乱跳的鱼，虽然不算太大，但是也不算小。
　　“怎么样，我们厉害吧？”
　　哆啦A梦看着弯腰伸头向水桶里望去的野比大智得意道。
　　“嗯，我们？”
　　野比大智敏锐的注意到了华点。
　　“那哆啦A梦，你钓上了几条鱼呢？”
　　“额……”
　　哆啦A梦不说话了。
　　野比大智见哆啦A梦不说话了，暗想看来他猜的果然没错。
　　看野比大智一副什么都知道的样子，哆啦A梦只好把实际情况跟野比大智说了。
　　水桶里面确实有三条鱼，只不过有两条鱼是野比伸助钓的，另一条是野比玉子钓的，加上野比伸助上午钓到的那条鱼，他们一共钓上了五条鱼。
　　至于哆啦A梦跟野比大智一样，很“荣幸”的一条鱼都没有钓到。
　　野比大智剩下来的时间则是坐在哆啦A梦的旁边，看着野比伸助和野比玉子一起钓鱼，同时说说笑笑。
　　一下午的时间很快就过去了，太阳已经离地平线很近了，太阳撒出的光辉也是变得昏黄，不同于中午刺眼的光芒。
　　野比大智等人也决定回家了，回家的时候跟来的时候就不大一样了。
　　虽然野比伸助，野比玉子两人在钓到三条鱼后又钓了几个小时，但是结果却是没有再钓到一条鱼了。
　　装有四条鱼的水桶是由野比伸助提着的，可能在野比伸助看来装着四条鱼的水桶只有他一个人提得动了吧，况且这也是身为一个家庭的顶梁柱应该做的。
　　于是回家的路途中，野比伸助提着一个装着四条活蹦乱跳鱼的水桶，拿着公司奖励的钓鱼竿走在最前头。
　　野比玉子拿着装着吃完的饭当的篮子走在稍微靠野比伸助后面一点的地方。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦则是拿着水桶或鱼竿跟在野比伸助和野比玉子两人身后，就这样，一行人很快就到家了。
　　野比大智，大雄和哆啦A梦在院子中将手中的东西放下后，就回到了二楼房间。
　　“啊，真累啊。”
　　大雄躺在榻榻米上，发着牢骚。
　　野比大智和哆啦A梦都没有理会大雄。
　　哆啦A梦坐在榻榻米上休息，野比大智也是坐在榻榻米上休息。
　　然后野比大智将自己在拱洞中捡到的黝黑戒指拿了出来，旁边的哆啦A梦看着野比大智从裤兜里拿出来一个戒指，心里好奇道。
　　“大智，这是什么啊？”
　　“我也不太清楚，这是我在拱洞内捡到的。”
　　野比大智自然是“实话实说”了。
　　“哦。”
　　哆啦A梦也没有在意，只当野比大智捡到了一个自己喜欢的东西。
　　将不知名材质做成的黝黑戒指拿在手中，野比大智仔细查看起来。
　　“这到底是什么东西呢？”
　　野比大智心里琢磨着。
　　“要不……滴血认主试试？”
　　想到这里，野比大智也不再犹豫了，说做就做。
　　从榻榻米上站起来，野比大智下楼到杂物间中拿了一根针，是的，一根针，就是用来织衣服的那种针。
　　“用针扎一下手指，弄出一点血滴在戒指上面应该没有什么问题吧？”
　　野比大智想到。
　　然后野比大智就走到了客厅，此时的客厅中并没有什么人，至于野比玉子和野比伸助正在厨房中忙活着那几条大鱼呢。
　　在野比大智的注视下，一滴鲜红的血珠从他的左手食指上滴落，最后滴到了摆在桌子上的黝黑戒指上。
　　那颗从野比大智手指上滑落的血珠顺利的落到了黝黑的戒指上，然后在野比大智惊奇的目光中融进了戒指中。
　　“靠，这真的可以滴血认主？”
　　此情此景让野比大智也忍不住破口而出。
　　这什马情况，哆啦A梦世界还有神魔这种东西吗？？？
　　虽然原著中大雄曾用任意门创造了一个平行空间魔法世界，但是那是另一个平行世界，这是现实，是自己所处的真实世界啊。
　　不过野比大智不知道的是，哆啦A梦世界真的有神魔。
　　只是因为他前世虽然看过一些哆啦A梦大电影，番外和电视剧，不过他所看到的并没有涉及到这些，或许是涉及到了，但是他现在只继承了前世的部分记忆而已。
　　不过马上野比大智就反应过来，自嘲一笑。
　　在哆啦A梦这种世界，他手中拿着的东西也不一定是玄幻魔法制造出来啊，以这个世界的科技水平肯定能研究出这种好像是“滴血认主”的东西。
　　在野比大智的血珠融进黝黑的戒指之后，野比大智也感觉到了自己与黝黑的戒指产生了一丝的联系。
　　感应了一下，嗯，并不是玄幻小说里的什么空间戒指。
　　至于是不是有老头，仙女藏在里面，野比大智也不知道，不过他感觉应该是没有的。
　　“好了，现在滴血认主了，然后呢？”
　　良久之后。
　　野比大智：“……”
　　“唉，白浪费了我一滴血珠。”
　　使用了各种办法，仍旧没有发现戒指的作用后，野比大智也只能暂时放弃了，说不定以后就知道了呢？
　　野比大智看着比自己手指大上一圈的戒指，突发奇想的把戒指戴在了左手小拇指上。
　　然后在野比大智惊慌的目光中黝黑的戒指竟然缩小戴在了他的左手小拇指上。

